第一次吃俄式厨房，服务态度特别好，上菜也挺快的，蘑菇汤的蘑菇味很浓，别有一番滋味。 都尝了一下，味道还不错，虽然有的菜吃不惯…… 主要是服务态度好，小姐姐们很配合我们拍照，没有一点不耐烦，为他们的服务点赞挺好的，值得再来一次 甜品有小时候冰激凌得味道 鸡肉太推荐了，特别鲜嫩，大块吃的过瘾 罐牛口味软烂，偏重，非常好吃 服务是我觉得最加分的环节，服务员态度和蔼，一直看着有什么需要，也会叮嘱点的过多，如果等位置还会有甜品赠品，可以忘了吃上菜还是挺快的，味道中规中矩，服务很不错 猪肉的烤串一般，但是鸡肉的好吃。牛排味道不错，可以推荐。大列巴不错，草莓酱稍微有点少。秋葵和大拌菜我觉得最好吃，我们是两个大人带两个孩子，这个套餐刚刚好，大家都吃的很饱这家店性价比高，烤肉味道不错，店虽然不是很大，但比较干净，烤肉价格很实惠，用餐人比较多，去晚了还要排队等候，我们点的是双人套餐，又格外点的荔枝杨梅，点的鸡蛋拌饭，又加了一份牛排，吃的特别饱，总体用餐体验特别好。店员特别热情，上菜很快，还会教你怎么烤，这样的服务简直很nice #套餐:种草嗨吃三人餐 #厚切黑五花肉肉 又嫩又好吃一点都不腻，牛上脑肉质鲜嫩，值得推介，特别香， #套餐:种草嗨吃三人餐 #泡椒鸡腿肉 随然说是泡椒的但是也不辣，刚刚好，好吃的太多了，小料也很多，还有小吃，酸梅汤是玻璃瓶的，很有感觉，并且随便喝。 【环境】环境干净整洁 【口味】都好吃 【性价比】性价比超高，套餐超合适， 【服务】服务是真的很热情，特别好。性价比很高了，这个价位量很大，服务也很到位，服务员很勤快，换烤盘很及时，动作也利索。味道也很不错 我们买的两人餐吃到撑，还剩了点肉，很赞 ，小料台很丰富，泡菜萝卜很解腻。单点的拌饭，很惊喜，我吃拌饭都比吃肉多强烈安利可以试试拌饭。杨过的周六，吃顿大餐补补身体。西单堵得水泄不通、嘈杂拥挤，但店里的氛围安逸、优雅，实属放松好去处。 餐前面包过于好吃，以至于又厚脸皮要了几份。随后是两道精致的前菜，软糯的三文鱼在口腔中回荡着熏烤的独特风味；鹅肝入口即化，只有醇厚而无半点肥腻。 吃过主菜，才知道什么叫真正的性价比。牛小排外层带着焦香，里面依然鲜嫩多汁；菲力搭配鱼子酱尽显这一餐的轻奢，无论是肉的口感还是咀嚼时迸发出的油脂香气，五分熟都再合适不过了。再抿一口咸香的鱼子酱，香气馥郁，令人久久回味…… 值啊，简直太值了，以后可以常来🥂环境真的很不错，提前预定了位置不过去的时候没什么人，预约时候还细心的问了我有没有生日之类的然后悉心布置了餐桌，和男朋友两个人一起去的，套餐吃饱没问题，餐前酒之类的也可以随时续杯，喜欢餐后的巧克力拉瓦非常不错的消费体验。 给大小子过生日，店家布置好包间，送了小生日蛋糕。给二小子又送了酥皮玉米浓汤和鲜榨猕猴桃汁。 菲力牛排和王品牛排都不错，牛小排看着火候没问题，但口感偏硬，小瑕疵。 服务态度亲切友善。 超推荐一个现场制作的甜品叫巧克力熔岩星球，绝对烘托气氛。这是之前常去的店，家人和朋友也还认可。想吃北京菜的朋友，可以选择这里。那壶浓浓的热梨汤，喝完第二天，本来疼的嗓子就不疼了，真的治愈。当然菜品一如从前，盘子是小了点，那只能多点两款菜。正月十五去的，虽然人多排位，但上菜的速度和服务态度，都是可赞的。附近溜达来吃的 别看开在郊区 服务装饰及菜品和其他店面一样的好 点赞儿子办事顺带我们来附近的温榆河公园逛逛 没想到这里的公园这么美 主要还是人少 清静 转了一圈选定小吊梨汤用餐 果然没有令我们失望 菜品很好 大壶梨汤太实惠了 很多味道不错，腊八蒜肥肠总体不错，味道有点淡，量有点小了，带鱼味道不错，量也小，醋汁茄子不错凉糕不错，唯一的79一份的肉菜，5块肉😓，要的免辣，但是吃着真是好辣。。。一般吧味道很好啊，已经多次去他家吃了。味道还不错！！！！人特别多！！！！！菜量比较大，小菜很丰富，肉也新鲜，就在政法大学路边店，离家很近！第一次来感受度挺好！！！！特别感谢工作员，昨天非常耐心地给予专业的指导，默默点个赞👍非常有意思，很适合跟对象一起来体验，解锁新店，下次有时间再来点了好多吃的，味道真的没得说，尤其配上店里的饮料，绝了呀我的评价小作文来咯，体验完马上就来评价了，超级推荐大家来噢第N次来，这次带妈妈来尝尝。一如既往的合适。公道。紫苏叶最爱。五花肉很香，服务好。推荐榴莲猪梅肉  一米长盘猪五花卷榴莲  进来以后环境特别干净 还有美女小姐姐帮忙烤肉 推荐这两个肉啊 特别香甜烩饭特别好吃，宫爆两样，虾和梨球也好吃，梨汤看着壶不大，三个人没有喝完，三个人花了两百多吃撑了，感觉价位还行豌豆黄口感细腻，不是特甜，品相好，特别喜欢吃，每次路过都会来品尝。口味非常棒，摆盘也很精致，服务特别好，很满意，以后还会常来一如既往的好吃，套餐价格非常超值。牛肉 肋条肉 牛五花还有鸡脆骨，鱿鱼🦑，LA牛排🥩都是我爱吃的，牛肉面以及大冷面，各种拌饭也都很好吃，而且服务态度也很好，烤肉的篦子及时给更换，小菜不够说一下就给送过来了，推荐昨天刚吃的烤肉，今又来郁陵岛了，上菜速度巨快，5种小菜，一盘生菜，一盘蔬菜沙拉，一会又上的🎃粥，好喝。石锅拌饭一上来，就闻到一股酱牛肉的香味，巨香，平时要是不做饭，到这点个石锅牛肉拌饭就好。最后上了4盘肉，太实惠了，还好吃，儿子说今天这4盘肉顶昨天的6盘肉了，巨实惠，还好吃。今天中午是实在吃不了了，每个人都吃的肚歪，最后打包，溜达着回的家【口味】非常好吃，牛肉猪肉的味道都很香，不会都是一个味道。 【环境】假期需要等位，平日还好。有三层，人多时需要在二层等着叫号。 【服务】服务员很热情，对于需求应答很快。 【性价比】特别推荐双人餐，我们早上没吃饭，过来吃双人餐没吃完。 「#套餐：烤肉必点双人餐」这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：服务、性价比、口味。服务很不错，经常光顾，是一家在住处旁边的泰餐厅，菜品质量不稳定，看当时的运气。喜欢这家的咖喱土豆牛腩，菠萝饭，芒果鲜虾沙拉。这次中午11点刚过到店，应该是到早了，菠萝饭等了很久，菜都快吃完了才上。想点的是咖喱土豆牛腩，结果说成了咖喱牛肉。一位男服务员问是咖喱牛里脊吗？没反应过来说是，确实也是因为不知道有牛里脊。他也没问“还是牛腩”！总之，上菜发现牛里脊是片状的，煮之前可能先腌制过，咸，口感也不是喜欢的。下次一定小心不点牛里脊。再有土豆偏硬，有一块儿还脆的，去早了！服务人员对北京市发的餐饮优惠券也不知如何使用，结账时费了很多时间研究。服务员态度傲慢像是被欠薪了，以后不会再来味道不错，上菜也快，服务也很好，环境不错，双人套餐很划算，分量足，够两个人吃，黄山小炒味道不错，咸淡适中，很下饭，凉拌丝瓜尖很爽口，非常棒，以后还会光顾哦，服务员态度很好，也特别热心，非常棒满意哦，哈哈哈哈菜品味道很不错，最重要的鱼忘了拍照，油渣白菜，鸡汤馄饨，拌野菜，臭鳜鱼都很好吃，梨汁好喝解辣，接待团购态度非常好，很耐心，有要求都尽量满足了，环境不错环境很好，服务特别好！还会再来的！这家餐厅环境很好，非常干净整洁，食物不仅外形美观，重要的是味道非常棒，色味俱佳。 做法保留了食材原有的味道，清新爽口。 而且菜品选择非常多，价格也不高，适合带着家人一起去。「#套餐：午市特惠双人餐」 「#西冷牛排」好吃，喜欢那个酱料，甜的 「#蔬菜沙拉」好吃 「#香煎鸡腿排」这个超级好吃 「#芦竹笋」味道比较淡，原味吧 【环境】有帘子遮挡，很好。但就是找地方有点麻烦，不在商区，要记得从小区北门进，可以提前打电话让老板来接。 【性价比】抢的套餐，我觉得超值，因为都是原切肉。 【服务】老板的服务真的很好，每道菜还有讲解各种平台找到的，全是好评。今天去吃的，「#套餐：高端双人烛光晚餐」在房山来说绝对是天花板了，服务五星级。菜品质量，老板拿着菜品牛排介绍现做也绝对是五星级了。味道在我吃过的二十多家西餐厅里面也是五星级了。唯一美中不足的是饭店不是大厦顶层星空顶的房子，也不是依山傍水风景好的地方。所以只能算房山区的西餐天花板了。不然可以在北京市排名了。预定的单间，提前老板发的联系方式短信提醒，到地下车库专人接送，各种专业服务。物超所值了。节日约会浪漫气氛必选之地。「#套餐：高端双人烛光晚餐」 【服务】非常好，没得说 【环境】安静 体验非常好 【口味】绝对的米其林三星水平 「#奶油蘑菇浓汤」「#战斧牛排送西冷牛排」「#菲力牛排」「#金枪鱼沙拉」立冬带妈妈去吃鱼头，图个好彩头，店家贴心送了饺子，服务生服务态度超好，他家的鱼头泡饼确实好吃，果汁都是新鲜的，套餐两个人没吃完，海胆豆腐汤好喝，服务生后来又专门给续了汤，打包的时候我想多要点鱼汤，又专门给我做了一碗带走，回家煮面吃了，真是好吃非常不错的一次没事体验，味道好极了。服务人员的服务超级奈斯。团购套餐很划算，超级超级推荐。菜品、服务、环境、性价比都特别好～已经来过好多次了，宝宝餐也在不断的升级，大人孩子都爱吃。我家娃点名要吃的鱼，赞赞的～很满意的一次就餐体验，还会再来的😀😀很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：口味还可以，赠送的鸡蛋糕分量少了，而且没有芝士了，没有之前好吃了 推荐大片牛肉筋，味道很好，还有肥肠酸菜，绝配，上菜很快，小料可以自取，有剪刀夹子，不用担心肉太大片，味道很好，推荐。「#套餐：午时特惠双人套餐」上菜很快 有自助小料 套餐和秒杀的大牛排只能用一个 辣白菜是偏酸的那种，很解腻 土豆和杏鲍菇都很不错，什锦炒饭我觉得有点咸，可能是我口淡的原因。环境很好，老板人也超级nice，吃的超级爽，很好吃，吃了超级多次还是觉得吃的很满足，超级开心能够知道这家店，以后还会带着朋友来吃，肉很好吃菜也很新鲜，总体来说，就是菜好人好环境好。以后一定还会过来吃这家烤肉！吃鱼非常棒哦经常去吃孩子老人都喜欢吃哦！每个月都会约朋友亲人一起来孩子们的乐园！「#石锅鱼」 【口味】非常棒啊 【环境】特别好，孩子们的后花园 【服务】超级好！ 【性价比】特别高呀，来亦庄经常打卡的地方哦！物美价廉哦！😋就餐环境太漂亮了，菜品也非常棒！位置很好找。每道菜都很有特色。服务周到，价格有点小贵，跟高大上的环境和地理位置相配。小李同学服务太好了，烤肉一级棒，点赞👍下次大家来的时候可以让小李同学烤肉，特别好吃，整个环境特别有气氛，灭火器🧯饮料也很好喝，铅笔盒烤肉不错呀【环境】环境很幽静 离商场很近 店内很有气氛  【服务】服务特别好 服务员周波帮忙烤肉   【口味】我和我的姐妹都吃的很饱 两人吃套餐很充足菜品很好，有新鲜感，圆盘的上菜方式，灭火器的饮料等，还有小李同学服务周到，人也热情。强烈推荐👍第一次吃俄式厨房，服务态度特别好，上菜也挺快的，蘑菇汤的蘑菇味很浓，别有一番滋味。 都尝了一下，味道还不错，虽然有的菜吃不惯…… 主要是服务态度好，小姐姐们很配合我们拍照，没有一点不耐烦，为他们的服务点赞挺好的，值得再来一次 甜品有小时候冰激凌得味道 鸡肉太推荐了，特别鲜嫩，大块吃的过瘾 罐牛口味软烂，偏重，非常好吃 服务是我觉得最加分的环节，服务员态度和蔼，一直看着有什么需要，也会叮嘱点的过多，如果等位置还会有甜品赠品，可以忘了吃上菜还是挺快的，味道中规中矩，服务很不错 猪肉的烤串一般，但是鸡肉的好吃。牛排味道不错，可以推荐。大列巴不错，草莓酱稍微有点少。秋葵和大拌菜我觉得最好吃，我们是两个大人带两个孩子，这个套餐刚刚好，大家都吃的很饱这家店性价比高，烤肉味道不错，店虽然不是很大，但比较干净，烤肉价格很实惠，用餐人比较多，去晚了还要排队等候，我们点的是双人套餐，又格外点的荔枝杨梅，点的鸡蛋拌饭，又加了一份牛排，吃的特别饱，总体用餐体验特别好。店员特别热情，上菜很快，还会教你怎么烤，这样的服务简直很nice #套餐:种草嗨吃三人餐 #厚切黑五花肉肉 又嫩又好吃一点都不腻，牛上脑肉质鲜嫩，值得推介，特别香， #套餐:种草嗨吃三人餐 #泡椒鸡腿肉 随然说是泡椒的但是也不辣，刚刚好，好吃的太多了，小料也很多，还有小吃，酸梅汤是玻璃瓶的，很有感觉，并且随便喝。 【环境】环境干净整洁 【口味】都好吃 【性价比】性价比超高，套餐超合适， 【服务】服务是真的很热情，特别好。性价比很高了，这个价位量很大，服务也很到位，服务员很勤快，换烤盘很及时，动作也利索。味道也很不错 我们买的两人餐吃到撑，还剩了点肉，很赞 ，小料台很丰富，泡菜萝卜很解腻。单点的拌饭，很惊喜，我吃拌饭都比吃肉多强烈安利可以试试拌饭。杨过的周六，吃顿大餐补补身体。西单堵得水泄不通、嘈杂拥挤，但店里的氛围安逸、优雅，实属放松好去处。 餐前面包过于好吃，以至于又厚脸皮要了几份。随后是两道精致的前菜，软糯的三文鱼在口腔中回荡着熏烤的独特风味；鹅肝入口即化，只有醇厚而无半点肥腻。 吃过主菜，才知道什么叫真正的性价比。牛小排外层带着焦香，里面依然鲜嫩多汁；菲力搭配鱼子酱尽显这一餐的轻奢，无论是肉的口感还是咀嚼时迸发出的油脂香气，五分熟都再合适不过了。再抿一口咸香的鱼子酱，香气馥郁，令人久久回味…… 值啊，简直太值了，以后可以常来🥂环境真的很不错，提前预定了位置不过去的时候没什么人，预约时候还细心的问了我有没有生日之类的然后悉心布置了餐桌，和男朋友两个人一起去的，套餐吃饱没问题，餐前酒之类的也可以随时续杯，喜欢餐后的巧克力拉瓦非常不错的消费体验。 给大小子过生日，店家布置好包间，送了小生日蛋糕。给二小子又送了酥皮玉米浓汤和鲜榨猕猴桃汁。 菲力牛排和王品牛排都不错，牛小排看着火候没问题，但口感偏硬，小瑕疵。 服务态度亲切友善。 超推荐一个现场制作的甜品叫巧克力熔岩星球，绝对烘托气氛。这是之前常去的店，家人和朋友也还认可。想吃北京菜的朋友，可以选择这里。那壶浓浓的热梨汤，喝完第二天，本来疼的嗓子就不疼了，真的治愈。当然菜品一如从前，盘子是小了点，那只能多点两款菜。正月十五去的，虽然人多排位，但上菜的速度和服务态度，都是可赞的。附近溜达来吃的 别看开在郊区 服务装饰及菜品和其他店面一样的好 点赞儿子办事顺带我们来附近的温榆河公园逛逛 没想到这里的公园这么美 主要还是人少 清静 转了一圈选定小吊梨汤用餐 果然没有令我们失望 菜品很好 大壶梨汤太实惠了 很多味道不错，腊八蒜肥肠总体不错，味道有点淡，量有点小了，带鱼味道不错，量也小，醋汁茄子不错凉糕不错，唯一的79一份的肉菜，5块肉😓，要的免辣，但是吃着真是好辣。。。一般吧味道很好啊，已经多次去他家吃了。味道还不错！！！！人特别多！！！！！菜量比较大，小菜很丰富，肉也新鲜，就在政法大学路边店，离家很近！第一次来感受度挺好！！！！特别感谢工作员，昨天非常耐心地给予专业的指导，默默点个赞👍非常有意思，很适合跟对象一起来体验，解锁新店，下次有时间再来点了好多吃的，味道真的没得说，尤其配上店里的饮料，绝了呀我的评价小作文来咯，体验完马上就来评价了，超级推荐大家来噢第N次来，这次带妈妈来尝尝。一如既往的合适。公道。紫苏叶最爱。五花肉很香，服务好。推荐榴莲猪梅肉  一米长盘猪五花卷榴莲  进来以后环境特别干净 还有美女小姐姐帮忙烤肉 推荐这两个肉啊 特别香甜烩饭特别好吃，宫爆两样，虾和梨球也好吃，梨汤看着壶不大，三个人没有喝完，三个人花了两百多吃撑了，感觉价位还行豌豆黄口感细腻，不是特甜，品相好，特别喜欢吃，每次路过都会来品尝。口味非常棒，摆盘也很精致，服务特别好，很满意，以后还会常来一如既往的好吃，套餐价格非常超值。牛肉 肋条肉 牛五花还有鸡脆骨，鱿鱼🦑，LA牛排🥩都是我爱吃的，牛肉面以及大冷面，各种拌饭也都很好吃，而且服务态度也很好，烤肉的篦子及时给更换，小菜不够说一下就给送过来了，推荐昨天刚吃的烤肉，今又来郁陵岛了，上菜速度巨快，5种小菜，一盘生菜，一盘蔬菜沙拉，一会又上的🎃粥，好喝。石锅拌饭一上来，就闻到一股酱牛肉的香味，巨香，平时要是不做饭，到这点个石锅牛肉拌饭就好。最后上了4盘肉，太实惠了，还好吃，儿子说今天这4盘肉顶昨天的6盘肉了，巨实惠，还好吃。今天中午是实在吃不了了，每个人都吃的肚歪，最后打包，溜达着回的家【口味】非常好吃，牛肉猪肉的味道都很香，不会都是一个味道。 【环境】假期需要等位，平日还好。有三层，人多时需要在二层等着叫号。 【服务】服务员很热情，对于需求应答很快。 【性价比】特别推荐双人餐，我们早上没吃饭，过来吃双人餐没吃完。 「#套餐：烤肉必点双人餐」这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：服务、性价比、口味。服务很不错，经常光顾，是一家在住处旁边的泰餐厅，菜品质量不稳定，看当时的运气。喜欢这家的咖喱土豆牛腩，菠萝饭，芒果鲜虾沙拉。这次中午11点刚过到店，应该是到早了，菠萝饭等了很久，菜都快吃完了才上。想点的是咖喱土豆牛腩，结果说成了咖喱牛肉。一位男服务员问是咖喱牛里脊吗？没反应过来说是，确实也是因为不知道有牛里脊。他也没问“还是牛腩”！总之，上菜发现牛里脊是片状的，煮之前可能先腌制过，咸，口感也不是喜欢的。下次一定小心不点牛里脊。再有土豆偏硬，有一块儿还脆的，去早了！服务人员对北京市发的餐饮优惠券也不知如何使用，结账时费了很多时间研究。服务员态度傲慢像是被欠薪了，以后不会再来「#套餐：午市特惠双人餐」 「#西冷牛排」好吃，喜欢那个酱料，甜的 「#蔬菜沙拉」好吃 「#香煎鸡腿排」这个超级好吃 「#芦竹笋」味道比较淡，原味吧 【环境】有帘子遮挡，很好。但就是找地方有点麻烦，不在商区，要记得从小区北门进，可以提前打电话让老板来接。 【性价比】抢的套餐，我觉得超值，因为都是原切肉。 【服务】老板的服务真的很好，每道菜还有讲解各种平台找到的，全是好评。今天去吃的，「#套餐：高端双人烛光晚餐」在房山来说绝对是天花板了，服务五星级。菜品质量，老板拿着菜品牛排介绍现做也绝对是五星级了。味道在我吃过的二十多家西餐厅里面也是五星级了。唯一美中不足的是饭店不是大厦顶层星空顶的房子，也不是依山傍水风景好的地方。所以只能算房山区的西餐天花板了。不然可以在北京市排名了。预定的单间，提前老板发的联系方式短信提醒，到地下车库专人接送，各种专业服务。物超所值了。节日约会浪漫气氛必选之地。「#套餐：高端双人烛光晚餐」 【服务】非常好，没得说 【环境】安静 体验非常好 【口味】绝对的米其林三星水平 「#奶油蘑菇浓汤」「#战斧牛排送西冷牛排」「#菲力牛排」「#金枪鱼沙拉」小李同学服务太好了，烤肉一级棒，点赞👍下次大家来的时候可以让小李同学烤肉，特别好吃，整个环境特别有气氛，灭火器🧯饮料也很好喝，铅笔盒烤肉不错呀【环境】环境很幽静 离商场很近 店内很有气氛  【服务】服务特别好 服务员周波帮忙烤肉   【口味】我和我的姐妹都吃的很饱 两人吃套餐很充足菜品很好，有新鲜感，圆盘的上菜方式，灭火器的饮料等，还有小李同学服务周到，人也热情。强烈推荐👍很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：口味还可以，赠送的鸡蛋糕分量少了，而且没有芝士了，没有之前好吃了 推荐大片牛肉筋，味道很好，还有肥肠酸菜，绝配，上菜很快，小料可以自取，有剪刀夹子，不用担心肉太大片，味道很好，推荐。「#套餐：午时特惠双人套餐」上菜很快 有自助小料 套餐和秒杀的大牛排只能用一个 辣白菜是偏酸的那种，很解腻 土豆和杏鲍菇都很不错，什锦炒饭我觉得有点咸，可能是我口淡的原因。环境很好，老板人也超级nice，吃的超级爽，很好吃，吃了超级多次还是觉得吃的很满足，超级开心能够知道这家店，以后还会带着朋友来吃，肉很好吃菜也很新鲜，总体来说，就是菜好人好环境好。以后一定还会过来吃这家烤肉！门头沟特好吃的一家烤肉 老板人也很好，味道很不错，好评，推荐服务超级好，菜品也好服务态度很好，味道也不错，值得一去味道不错，上菜也快，服务也很好，环境不错，双人套餐很划算，分量足，够两个人吃，黄山小炒味道不错，咸淡适中，很下饭，凉拌丝瓜尖很爽口，非常棒，以后还会光顾哦，服务员态度很好，也特别热心，非常棒满意哦，哈哈哈哈菜品味道很不错，最重要的鱼忘了拍照，油渣白菜，鸡汤馄饨，拌野菜，臭鳜鱼都很好吃，梨汁好喝解辣，接待团购态度非常好，很耐心，有要求都尽量满足了，环境不错环境很好，服务特别好！还会再来的！这家餐厅环境很好，非常干净整洁，食物不仅外形美观，重要的是味道非常棒，色味俱佳。 做法保留了食材原有的味道，清新爽口。 而且菜品选择非常多，价格也不高，适合带着家人一起去。立冬带妈妈去吃鱼头，图个好彩头，店家贴心送了饺子，服务生服务态度超好，他家的鱼头泡饼确实好吃，果汁都是新鲜的，套餐两个人没吃完，海胆豆腐汤好喝，服务生后来又专门给续了汤，打包的时候我想多要点鱼汤，又专门给我做了一碗带走，回家煮面吃了，真是好吃非常不错的一次没事体验，味道好极了。服务人员的服务超级奈斯。团购套餐很划算，超级超级推荐。菜品、服务、环境、性价比都特别好～已经来过好多次了，宝宝餐也在不断的升级，大人孩子都爱吃。我家娃点名要吃的鱼，赞赞的～很满意的一次就餐体验，还会再来的😀😀第一次吃俄式厨房，服务态度特别好，上菜也挺快的，蘑菇汤的蘑菇味很浓，别有一番滋味。 都尝了一下，味道还不错，虽然有的菜吃不惯…… 主要是服务态度好，小姐姐们很配合我们拍照，没有一点不耐烦，为他们的服务点赞挺好的，值得再来一次 甜品有小时候冰激凌得味道 鸡肉太推荐了，特别鲜嫩，大块吃的过瘾 罐牛口味软烂，偏重，非常好吃 服务是我觉得最加分的环节，服务员态度和蔼，一直看着有什么需要，也会叮嘱点的过多，如果等位置还会有甜品赠品，可以忘了吃上菜还是挺快的，味道中规中矩，服务很不错 猪肉的烤串一般，但是鸡肉的好吃。牛排味道不错，可以推荐。大列巴不错，草莓酱稍微有点少。秋葵和大拌菜我觉得最好吃，我们是两个大人带两个孩子，这个套餐刚刚好，大家都吃的很饱这家店性价比高，烤肉味道不错，店虽然不是很大，但比较干净，烤肉价格很实惠，用餐人比较多，去晚了还要排队等候，我们点的是双人套餐，又格外点的荔枝杨梅，点的鸡蛋拌饭，又加了一份牛排，吃的特别饱，总体用餐体验特别好。店员特别热情，上菜很快，还会教你怎么烤，这样的服务简直很nice #套餐:种草嗨吃三人餐 #厚切黑五花肉肉 又嫩又好吃一点都不腻，牛上脑肉质鲜嫩，值得推介，特别香， #套餐:种草嗨吃三人餐 #泡椒鸡腿肉 随然说是泡椒的但是也不辣，刚刚好，好吃的太多了，小料也很多，还有小吃，酸梅汤是玻璃瓶的，很有感觉，并且随便喝。 【环境】环境干净整洁 【口味】都好吃 【性价比】性价比超高，套餐超合适， 【服务】服务是真的很热情，特别好。性价比很高了，这个价位量很大，服务也很到位，服务员很勤快，换烤盘很及时，动作也利索。味道也很不错 我们买的两人餐吃到撑，还剩了点肉，很赞 ，小料台很丰富，泡菜萝卜很解腻。单点的拌饭，很惊喜，我吃拌饭都比吃肉多强烈安利可以试试拌饭。这是之前常去的店，家人和朋友也还认可。想吃北京菜的朋友，可以选择这里。那壶浓浓的热梨汤，喝完第二天，本来疼的嗓子就不疼了，真的治愈。当然菜品一如从前，盘子是小了点，那只能多点两款菜。正月十五去的，虽然人多排位，但上菜的速度和服务态度，都是可赞的。附近溜达来吃的 别看开在郊区 服务装饰及菜品和其他店面一样的好 点赞儿子办事顺带我们来附近的温榆河公园逛逛 没想到这里的公园这么美 主要还是人少 清静 转了一圈选定小吊梨汤用餐 果然没有令我们失望 菜品很好 大壶梨汤太实惠了 很多味道不错，腊八蒜肥肠总体不错，味道有点淡，量有点小了，带鱼味道不错，量也小，醋汁茄子不错杨过的周六，吃顿大餐补补身体。西单堵得水泄不通、嘈杂拥挤，但店里的氛围安逸、优雅，实属放松好去处。 餐前面包过于好吃，以至于又厚脸皮要了几份。随后是两道精致的前菜，软糯的三文鱼在口腔中回荡着熏烤的独特风味；鹅肝入口即化，只有醇厚而无半点肥腻。 吃过主菜，才知道什么叫真正的性价比。牛小排外层带着焦香，里面依然鲜嫩多汁；菲力搭配鱼子酱尽显这一餐的轻奢，无论是肉的口感还是咀嚼时迸发出的油脂香气，五分熟都再合适不过了。再抿一口咸香的鱼子酱，香气馥郁，令人久久回味…… 值啊，简直太值了，以后可以常来🥂环境真的很不错，提前预定了位置不过去的时候没什么人，预约时候还细心的问了我有没有生日之类的然后悉心布置了餐桌，和男朋友两个人一起去的，套餐吃饱没问题，餐前酒之类的也可以随时续杯，喜欢餐后的巧克力拉瓦非常不错的消费体验。 给大小子过生日，店家布置好包间，送了小生日蛋糕。给二小子又送了酥皮玉米浓汤和鲜榨猕猴桃汁。 菲力牛排和王品牛排都不错，牛小排看着火候没问题，但口感偏硬，小瑕疵。 服务态度亲切友善。 超推荐一个现场制作的甜品叫巧克力熔岩星球，绝对烘托气氛。烩饭特别好吃，宫爆两样，虾和梨球也好吃，梨汤看着壶不大，三个人没有喝完，三个人花了两百多吃撑了，感觉价位还行豌豆黄口感细腻，不是特甜，品相好，特别喜欢吃，每次路过都会来品尝。口味非常棒，摆盘也很精致，服务特别好，很满意，以后还会常来凉糕不错，唯一的79一份的肉菜，5块肉😓，要的免辣，但是吃着真是好辣。。。一般吧味道很好啊，已经多次去他家吃了。味道还不错！！！！人特别多！！！！！菜量比较大，小菜很丰富，肉也新鲜，就在政法大学路边店，离家很近！第一次来感受度挺好！！！！特别感谢工作员，昨天非常耐心地给予专业的指导，默默点个赞👍非常有意思，很适合跟对象一起来体验，解锁新店，下次有时间再来点了好多吃的，味道真的没得说，尤其配上店里的饮料，绝了呀我的评价小作文来咯，体验完马上就来评价了，超级推荐大家来噢第N次来，这次带妈妈来尝尝。一如既往的合适。公道。紫苏叶最爱。五花肉很香，服务好。推荐榴莲猪梅肉  一米长盘猪五花卷榴莲  进来以后环境特别干净 还有美女小姐姐帮忙烤肉 推荐这两个肉啊 特别香甜这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：服务、性价比、口味。服务很不错，经常光顾，是一家在住处旁边的泰餐厅，菜品质量不稳定，看当时的运气。喜欢这家的咖喱土豆牛腩，菠萝饭，芒果鲜虾沙拉。这次中午11点刚过到店，应该是到早了，菠萝饭等了很久，菜都快吃完了才上。想点的是咖喱土豆牛腩，结果说成了咖喱牛肉。一位男服务员问是咖喱牛里脊吗？没反应过来说是，确实也是因为不知道有牛里脊。他也没问“还是牛腩”！总之，上菜发现牛里脊是片状的，煮之前可能先腌制过，咸，口感也不是喜欢的。下次一定小心不点牛里脊。再有土豆偏硬，有一块儿还脆的，去早了！服务人员对北京市发的餐饮优惠券也不知如何使用，结账时费了很多时间研究。服务员态度傲慢像是被欠薪了，以后不会再来「#套餐：午市特惠双人餐」 「#西冷牛排」好吃，喜欢那个酱料，甜的 「#蔬菜沙拉」好吃 「#香煎鸡腿排」这个超级好吃 「#芦竹笋」味道比较淡，原味吧 【环境】有帘子遮挡，很好。但就是找地方有点麻烦，不在商区，要记得从小区北门进，可以提前打电话让老板来接。 【性价比】抢的套餐，我觉得超值，因为都是原切肉。 【服务】老板的服务真的很好，每道菜还有讲解各种平台找到的，全是好评。今天去吃的，「#套餐：高端双人烛光晚餐」在房山来说绝对是天花板了，服务五星级。菜品质量，老板拿着菜品牛排介绍现做也绝对是五星级了。味道在我吃过的二十多家西餐厅里面也是五星级了。唯一美中不足的是饭店不是大厦顶层星空顶的房子，也不是依山傍水风景好的地方。所以只能算房山区的西餐天花板了。不然可以在北京市排名了。预定的单间，提前老板发的联系方式短信提醒，到地下车库专人接送，各种专业服务。物超所值了。节日约会浪漫气氛必选之地。「#套餐：高端双人烛光晚餐」 【服务】非常好，没得说 【环境】安静 体验非常好 【口味】绝对的米其林三星水平 「#奶油蘑菇浓汤」「#战斧牛排送西冷牛排」「#菲力牛排」「#金枪鱼沙拉」立冬带妈妈去吃鱼头，图个好彩头，店家贴心送了饺子，服务生服务态度超好，他家的鱼头泡饼确实好吃，果汁都是新鲜的，套餐两个人没吃完，海胆豆腐汤好喝，服务生后来又专门给续了汤，打包的时候我想多要点鱼汤，又专门给我做了一碗带走，回家煮面吃了，真是好吃非常不错的一次没事体验，味道好极了。服务人员的服务超级奈斯。团购套餐很划算，超级超级推荐。菜品、服务、环境、性价比都特别好～已经来过好多次了，宝宝餐也在不断的升级，大人孩子都爱吃。我家娃点名要吃的鱼，赞赞的～很满意的一次就餐体验，还会再来的😀😀味道不错，上菜也快，服务也很好，环境不错，双人套餐很划算，分量足，够两个人吃，黄山小炒味道不错，咸淡适中，很下饭，凉拌丝瓜尖很爽口，非常棒，以后还会光顾哦，服务员态度很好，也特别热心，非常棒满意哦，哈哈哈哈菜品味道很不错，最重要的鱼忘了拍照，油渣白菜，鸡汤馄饨，拌野菜，臭鳜鱼都很好吃，梨汁好喝解辣，接待团购态度非常好，很耐心，有要求都尽量满足了，环境不错环境很好，服务特别好！还会再来的！这家餐厅环境很好，非常干净整洁，食物不仅外形美观，重要的是味道非常棒，色味俱佳。 做法保留了食材原有的味道，清新爽口。 而且菜品选择非常多，价格也不高，适合带着家人一起去。很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：口味还可以，赠送的鸡蛋糕分量少了，而且没有芝士了，没有之前好吃了 推荐大片牛肉筋，味道很好，还有肥肠酸菜，绝配，上菜很快，小料可以自取，有剪刀夹子，不用担心肉太大片，味道很好，推荐。「#套餐：午时特惠双人套餐」上菜很快 有自助小料 套餐和秒杀的大牛排只能用一个 辣白菜是偏酸的那种，很解腻 土豆和杏鲍菇都很不错，什锦炒饭我觉得有点咸，可能是我口淡的原因。环境很好，老板人也超级nice，吃的超级爽，很好吃，吃了超级多次还是觉得吃的很满足，超级开心能够知道这家店，以后还会带着朋友来吃，肉很好吃菜也很新鲜，总体来说，就是菜好人好环境好。以后一定还会过来吃这家烤肉！小李同学服务太好了，烤肉一级棒，点赞👍下次大家来的时候可以让小李同学烤肉，特别好吃，整个环境特别有气氛，灭火器🧯饮料也很好喝，铅笔盒烤肉不错呀【环境】环境很幽静 离商场很近 店内很有气氛  【服务】服务特别好 服务员周波帮忙烤肉   【口味】我和我的姐妹都吃的很饱 两人吃套餐很充足菜品很好，有新鲜感，圆盘的上菜方式，灭火器的饮料等，还有小李同学服务周到，人也热情。强烈推荐👍环境很不错 味道很棒 服务很到位不错，新鲜，美味，服务好。 小料样式也比较多，各种海鲜品种多，店里人多，但服务还挺好，蒸锅蒸的下面有小米粥，小米粥味道也不错，最后来一碗很解腻。全家都吃的非常开心，这是第二次来，估计还会有第三次。挺好的。味道很不错，家人都非常喜欢，中午人不少，服务员很热情，不错寿司味道绝绝子，吃到嘴里回味无穷，希望多出活动寿司味道绝绝子，菜品有点不大众，昌平土豪太多，谢谢小礼物。常去的一家日料店，环境优美，食材新鲜，口味佳，吃的放心，极力推荐！旁边还有他家的甜品咖啡，简直太完美！第一次吃俄式厨房，服务态度特别好，上菜也挺快的，蘑菇汤的蘑菇味很浓，别有一番滋味。 都尝了一下，味道还不错，虽然有的菜吃不惯…… 主要是服务态度好，小姐姐们很配合我们拍照，没有一点不耐烦，为他们的服务点赞
挺好的，值得再来一次 甜品有小时候冰激凌得味道 鸡肉太推荐了，特别鲜嫩，大块吃的过瘾 罐牛口味软烂，偏重，非常好吃 服务是我觉得最加分的环节，服务员态度和蔼，一直看着有什么需要，也会叮嘱点的过多，如果等位置还会有甜品赠品，可以忘了吃
上菜还是挺快的，味道中规中矩，服务很不错 猪肉的烤串一般，但是鸡肉的好吃。牛排味道不错，可以推荐。大列巴不错，草莓酱稍微有点少。秋葵和大拌菜我觉得最好吃，我们是两个大人带两个孩子，这个套餐刚刚好，大家都吃的很饱
这家店性价比高，烤肉味道不错，店虽然不是很大，但比较干净，烤肉价格很实惠，用餐人比较多，去晚了还要排队等候，我们点的是双人套餐，又格外点的荔枝杨梅，点的鸡蛋拌饭，又加了一份牛排，吃的特别饱，总体用餐体验特别好。
店员特别热情，上菜很快，还会教你怎么烤，这样的服务简直很nice #套餐:种草嗨吃三人餐 #厚切黑五花肉肉 又嫩又好吃一点都不腻，牛上脑肉质鲜嫩，值得推介，特别香， #套餐:种草嗨吃三人餐 #泡椒鸡腿肉 随然说是泡椒的但是也不辣，刚刚好，好吃的太多了，小料也很多，还有小吃，酸梅汤是玻璃瓶的，很有感觉，并且随便喝。 【环境】环境干净整洁 【口味】都好吃 【性价比】性价比超高，套餐超合适， 【服务】服务是真的很热情，特别好。
性价比很高了，这个价位量很大，服务也很到位，服务员很勤快，换烤盘很及时，动作也利索。味道也很不错 我们买的两人餐吃到撑，还剩了点肉，很赞 ，小料台很丰富，泡菜萝卜很解腻。单点的拌饭，很惊喜，我吃拌饭都比吃肉多强烈安利可以试试拌饭。
这是之前常去的店，家人和朋友也还认可。想吃北京菜的朋友，可以选择这里。那壶浓浓的热梨汤，喝完第二天，本来疼的嗓子就不疼了，真的治愈。当然菜品一如从前，盘子是小了点，那只能多点两款菜。正月十五去的，虽然人多排位，但上菜的速度和服务态度，都是可赞的。
附近溜达来吃的 别看开在郊区 服务装饰及菜品和其他店面一样的好 点赞儿子办事顺带我们来附近的温榆河公园逛逛 没想到这里的公园这么美 主要还是人少 清静 转了一圈选定小吊梨汤用餐 果然没有令我们失望 菜品很好 大壶梨汤太实惠了 很多
味道不错，腊八蒜肥肠总体不错，味道有点淡，量有点小了，带鱼味道不错，量也小，醋汁茄子不错
凉糕不错，唯一的79一份的肉菜，5块肉😓，要的免辣，但是吃着真是好辣。。。
一般吧
味道很好啊，已经多次去他家吃了。
烩饭特别好吃，宫爆两样，虾和梨球也好吃，梨汤看着壶不大，三个人没有喝完，三个人花了两百多吃撑了，感觉价位还行
豌豆黄口感细腻，不是特甜，品相好，特别喜欢吃，每次路过都会来品尝。
口味非常棒，摆盘也很精致，服务特别好，很满意，以后还会常来
味道还不错！！！！人特别多！！！！！菜量比较大，小菜很丰富，肉也新鲜，就在政法大学路边店，离家很近！第一次来感受度挺好！！！！特别感谢工作员，昨天非常耐心地给予专业的指导，默默点个赞👍非常有意思，很适合跟对象一起来体验，解锁新店，下次有时间再来点了好多吃的，味道真的没得说，尤其配上店里的饮料，绝了呀我的评价小作文来咯，体验完马上就来评价了，超级推荐大家来噢
第N次来，这次带妈妈来尝尝。一如既往的合适。公道。紫苏叶最爱。五花肉很香，服务好。
推荐榴莲猪梅肉  一米长盘猪五花卷榴莲  进来以后环境特别干净 还有美女小姐姐帮忙烤肉 推荐这两个肉啊 特别香甜
这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：服务、性价比、口味。服务很不错，
经常光顾，是一家在住处旁边的泰餐厅，菜品质量不稳定，看当时的运气。喜欢这家的咖喱土豆牛腩，菠萝饭，芒果鲜虾沙拉。这次中午11点刚过到店，应该是到早了，菠萝饭等了很久，菜都快吃完了才上。想点的是咖喱土豆牛腩，结果说成了咖喱牛肉。一位男服务员问是咖喱牛里脊吗？没反应过来说是，确实也是因为不知道有牛里脊。他也没问“还是牛腩”！总之，上菜发现牛里脊是片状的，煮之前可能先腌制过，咸，口感也不是喜欢的。下次一定小心不点牛里脊。再有土豆偏硬，有一块儿还脆的，去早了！服务人员对北京市发的餐饮优惠券也不知如何使用，结账时费了很多时间研究。
服务员态度傲慢像是被欠薪了，以后不会再来
「#套餐：午市特惠双人餐」 「#西冷牛排」好吃，喜欢那个酱料，甜的 「#蔬菜沙拉」好吃 「#香煎鸡腿排」这个超级好吃 「#芦竹笋」味道比较淡，原味吧 【环境】有帘子遮挡，很好。但就是找地方有点麻烦，不在商区，要记得从小区北门进，可以提前打电话让老板来接。 【性价比】抢的套餐，我觉得超值，因为都是原切肉。 【服务】老板的服务真的很好，每道菜还有讲解
各种平台找到的，全是好评。今天去吃的，「#套餐：高端双人烛光晚餐」在房山来说绝对是天花板了，服务五星级。菜品质量，老板拿着菜品牛排介绍现做也绝对是五星级了。味道在我吃过的二十多家西餐厅里面也是五星级了。唯一美中不足的是饭店不是大厦顶层星空顶的房子，也不是依山傍水风景好的地方。所以只能算房山区的西餐天花板了。不然可以在北京市排名了。预定的单间，提前老板发的联系方式短信提醒，到地下车库专人接送，各种专业服务。物超所值了。节日约会浪漫气氛必选之地。
「#套餐：高端双人烛光晚餐」 【服务】非常好，没得说 【环境】安静 体验非常好 【口味】绝对的米其林三星水平 「#奶油蘑菇浓汤」「#战斧牛排送西冷牛排」「#菲力牛排」「#金枪鱼沙拉」
「#套餐：招牌虾锅中锅（锅内包含大虾1.6斤，土豆条、粘玉米块）」点的这个中锅 【口味】很棒， 【环境】很大，很干净 【服务】阿姨给服务得 他给我捞得虾🦐 哈哈阿姨棒棒哒！ 【性价比】比较高 周边也没有什么好吃的  又来了这里还有这个阿姨服务得。
「#套餐：精品双人餐」今天过生日店家送了份长寿面 非常感谢了 经常来吃 店里的服务员都非常热情 虾一如既往地好吃 祝黄村店越办越好吧！
中秋节带着一家人去吃的，一大锅加一小锅，给我们凑的鸳鸯锅，可以选择哪边多些哪边少些，很人性化，孩子很爱吃，虾个大，清理得很干净，经常来这家，我们是2点过去吃的，勉强有个地方，真是生意兴隆啊！套餐很实惠！还会再来！
味道不错，上菜也快，服务也很好，环境不错，双人套餐很划算，分量足，够两个人吃，黄山小炒味道不错，咸淡适中，很下饭，凉拌丝瓜尖很爽口，非常棒，以后还会光顾哦，服务员态度很好，也特别热心，非常棒满意哦，哈哈哈哈
菜品味道很不错，最重要的鱼忘了拍照，油渣白菜，鸡汤馄饨，拌野菜，臭鳜鱼都很好吃，梨汁好喝解辣，接待团购态度非常好，很耐心，有要求都尽量满足了，环境不错
环境很好，服务特别好！还会再来的！这家餐厅环境很好，非常干净整洁，食物不仅外形美观，重要的是味道非常棒，色味俱佳。 做法保留了食材原有的味道，清新爽口。 而且菜品选择非常多，价格也不高，适合带着家人一起去。
肉质新鲜，味道好，份量足，服务热情，选择性不强，但爱三文鱼的可以放开吃，进店48小时核酸，桌上还配了免洗消毒液，店内环境好，卡通感十足，疫情期间就餐人员很少，推荐三文鱼刺身，海鲜饭，鱼肉比较凉，吃多了肠胃会不太舒服，建议吃之前自备热帖或醋泡姜片，大麦茶不错。
可以堂食了，三文鱼自助餐挺不错的，有刺身，有手握，也有乌冬面，店里氛围很好，就是上菜比较慢，估计是刚恢复，人手不够。整体来说，挺好的体验。
特别想吃烤肉搜到这家，光看名字就很特别 果然没让我失望 菜品新鲜，肉质也非常棒，他家的甜品也非常不错 服务员小姐姐很认真的介绍菜品以及全程帮忙烤肉 装修风格很日本，拍照打卡也是非常不错的地方 最喜欢牛肉肋条，肉质松软又富有弹性 点评还送了我们一大杯水果冰激凌，口感也很赞美
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：口味还可以，赠送的鸡蛋糕分量少了，而且没有芝士了，没有之前好吃了 推荐大片牛肉筋，味道很好，还有肥肠酸菜，绝配，上菜很快，小料可以自取，有剪刀夹子，不用担心肉太大片，味道很好，推荐。
「#套餐：午时特惠双人套餐」上菜很快 有自助小料 套餐和秒杀的大牛排只能用一个 辣白菜是偏酸的那种，很解腻 土豆和杏鲍菇都很不错，什锦炒饭我觉得有点咸，可能是我口淡的原因。
环境很好，老板人也超级nice，吃的超级爽，很好吃，吃了超级多次还是觉得吃的很满足，超级开心能够知道这家店，以后还会带着朋友来吃，肉很好吃菜也很新鲜，总体来说，就是菜好人好环境好。以后一定还会过来吃这家烤肉！
每次来都好多人排队  味道是相当不错👍简直是东北人的福音吃了好多家分店了还是比较愿意来这家柳芳店感觉特别有东北的那氛围排队一个小时也的吃「#套餐：精选三人餐」每次必备都额外加个酸菜配上五花肉决绝子了嗷嗷香 隔壁小孩都馋哭了🏠
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：口味、环境、性价比、服务。
肉质非常新鲜，菜品新鲜，味道非常好，吃起来口感非常巴适，服务态度挺好的，环境不错，下次还会再来吃
立冬带妈妈去吃鱼头，图个好彩头，店家贴心送了饺子，服务生服务态度超好，他家的鱼头泡饼确实好吃，果汁都是新鲜的，套餐两个人没吃完，海胆豆腐汤好喝，服务生后来又专门给续了汤，打包的时候我想多要点鱼汤，又专门给我做了一碗带走，回家煮面吃了，真是好吃
非常不错的一次没事体验，味道好极了。服务人员的服务超级奈斯。团购套餐很划算，超级超级推荐。
菜品、服务、环境、性价比都特别好～已经来过好多次了，宝宝餐也在不断的升级，大人孩子都爱吃。我家娃点名要吃的鱼，赞赞的～很满意的一次就餐体验，还会再来的😀😀
小李同学服务太好了，烤肉一级棒，点赞👍下次大家来的时候可以让小李同学烤肉，特别好吃，整个环境特别有气氛，灭火器🧯饮料也很好喝，铅笔盒烤肉不错呀
【环境】环境很幽静 离商场很近 店内很有气氛  【服务】服务特别好 服务员周波帮忙烤肉   【口味】我和我的姐妹都吃的很饱 两人吃套餐很充足
菜品很好，有新鲜感，圆盘的上菜方式，灭火器的饮料等，还有小李同学服务周到，人也热情。强烈推荐👍
环境很不错 味道很棒 服务很到位
不错，新鲜，美味，服务好。 小料样式也比较多，各种海鲜品种多，店里人多，但服务还挺好，蒸锅蒸的下面有小米粥，小米粥味道也不错，最后来一碗很解腻。全家都吃的非常开心，这是第二次来，估计还会有第三次。挺好的。
味道很不错，家人都非常喜欢，中午人不少，服务员很热情，不错
美味佳肴值得推荐，孩子最喜欢吃
非常不错，第一次来吃，给好评！尤其是免费的虾片，微微辣 很好吃！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
位置很好找，平时都是点外卖，今天第一次去店里吃，第一印象不错，环境很好，大虎虾也很新鲜，咖喱配米饭！绝绝子！
「#套餐：甄选2人餐」 五彩城高层上面的店 来过几次了 平日人少些可以让服务员姐姐给烤 自己只顾着吃就行了 还是非常方便的 2人餐里面有蔬菜沙拉 一个石锅饭 和汤 两个人基本上够了 店里有柠檬水可以喝 外加三盘肉 一盘蔬菜 不挑食的肯定没啥问题 去的晚 再加上有点了个肉 到了晚上都不饿 总之服务和食材都很好的店
生意挺火，建议提前去排队叫号，牛气冲天套餐菜品齐全，
和朋友一起去吃的，两个女生点的200多的套餐没有吃完，服务人员全程帮我们烤的肉，五花肉超好吃，金枪鱼沙拉很清爽，烤肉的调料也很好吃，最绝绝子的是那个芝士牛肉饭，里面慢慢的锅巴，芝士绝了，干白菜牛肉汤也很好喝。可以冲一冲
服务人员服务还是挺好的。小贝壳类的个别有沙子，吃到几个沙子服务员就给换几个。套餐里的那个鸡挺好吃的。扇贝肉也很鲜。套餐外单点的就贵了，。俩人小五百，要是找个好些的自助餐吃的也会很过瘾了。
好吃，有一位徐静（不知道字对不对）小姐姐一直忙来忙去的服务，而且很细心！人超级不错😊「#套餐：店长力推·拔草双人餐」「#青岛黄花鱼」「#蒸汽海鲜」「#一屉海鲜」不错子，一直在提有沙闭口一换三，11：11人就很多，幸亏来的早
上菜很快，来了以后排号，4桌，等了20分钟 吃了好多次了，回头客，菜品新鲜，服务到位，这次加了生蚝🦪个大味美，可以尝试～肥嘟嘟的生蚝 清蒸黄花鱼很鲜美，没有腥味儿，不等到放凉就吃完了 贝类大虾也都很好，蘸着小姐姐调配的料汁，绝美！ 送的酸梅汁很不错哦～酸酸甜甜的，很开胃！
菜品非常丰富。 食材很棒 酱料美味 辣不辣都很赞 。一家人来吃很过瘾
服务特别到位，肉的口感也特别好
非常满意，很喜欢她家味道
「#套餐：经典双人海鲜套餐」份量很足，两个人吃不完的。自助调料去配料齐全，水果橘子和香蕉，五香豆腐丝有点高碑店的味道，海带丝加些香葱香菜芝麻蚝油味道绝佳。「#一筐蛤蜊」个个鲜活个头不大「#素三鲜蒸饺」韭菜鸡蛋还有一个大虾仁。
饺子很大，皮薄透亮，海鲜很新鲜，饮料太凉了，换成热饮更好
大闸蟹真心不错，不是tuo感觉很好
今天是元宵节，也是自己的生日，想了一圈之前去过的地方，都不大想去，最后决定美团上找一家没去过的体验一下，会给五星好评，是因为一个员工，不知道她是不是餐厅的经理，看了一眼她的工牌，好像叫“锦悦”，用餐过程中因为一些原因，造成自己心里有点不大舒服，感谢这位叫“锦悦”的姑娘，不然今年这顿生日餐以后回忆起来就不是美好了，点赞她处事能力和态度！最推荐退秋鱼3
锦府盐帮是川菜中的小河帮菜系，属于自贡的盐帮菜。我曾在他家多家分店用过餐，对他家的盐帮菜印象很好。 美团和大众点评上有秒杀的双人餐，就马上买了一份，这次来到中关村的李宅店用餐，环境不错，服务态度也很好，服务员很热情。 美团的秒杀很实惠，他家的退秋鱼和口口脆两道特色菜都在里面，不错。
第一次写评价，以前都不写的。 在美团抢到了双人餐的券，和好兄弟一起来吃的。整体性价比很高，味道真的很不错，份量足～ 兔肚又脆又嫩，配上辣油辣汁真是绝了，配菜青笋很多也很好吃，一大盘～ 退秋鱼红汤白汤都超级鲜香，鱼肉肉质紧实但不柴。 红糖锅盔也不错，要趁热吃。青菜钵钵里面有玉米粒和薏米，味道清爽。黄凉粉稍微一般。  店员也很耐心，服务周到。店内装修风格也很独特，体验很好。希望店家下次还能提供更多优惠套餐～
点的美团上的双人餐，分量很足，我和女朋友两个人吃的撑撑的，老板娘推荐还有烤生蚝，生蚝烤的汁水丰富，非常鲜美，我俩是中午来吃的，很清净，正告符合我俩不想去人太多的地方吃饭，这家店晚上人多，想来吃的小伙伴们，又不想去人多的地方，推荐中午来哟。
口味真的很不错，份量也很足，配菜也很丰富。
菜品  口感鲜嫩，烤肠老少皆宜 ，蔬菜新鲜，鸡腿肉相当不错，石锅拌饭十分好吃， 服务  相当不错，换烤盘很勤快，有需求第一时间就给解决了，特别热情，全程都让人感觉舒服的很。 环境    环境也特别好，墙面上的图案画的十分好看，是70.80.90后的美好回忆，不过现在好多年轻人也特别喜欢这种装修风格。 卫生  特别干净，桌面还是地面都很干净。
很好
蒸蒸日上 环境整洁舒服 服务周到热情 糍粑好吃 鱼很鲜 意犹未尽 值得再来
环境还是挺不错的，服务态度也很好
团了一个三人餐，带父母来吃 ，非常实惠，味道也超好。
烤肉必须得是烤肉王啊，最爱的一家烤肉，没有之一，疫情期间馋死了，单位不让出去吃饭，买回来在家吃也非常哇塞，老板娘姐姐太赞了，还给装了很多泡菜。想吃烤肉，又不方便到店的，可以选择这种方式哈哈哈哈哈哈哈哈
「#套餐：烤肉王2人餐」非常好吃哦
太特么性价比高了。简直恨不得奔走相告大家都来吧！厨师服自己有要求！ 景区🀄️那么能有这么好的饭店，令人重塑刻板景区印象。 就算是原价，也是可以接受的口感和品质！服务员小姐姐也很可爱温柔。希望好好坚持下去！保持好品质
这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：环境、服务、口味。袁瑞的服务很赞。
推荐的菜品果然不错 文火小牛肉不错 松露也很惊喜 给rain一个好评
不错 服务员小妹妹态度好，环境好，味道也不错。原来商场外面 现在搬到商场里面。换了新的装修环境，店面不太大，估计周末都要外面排队的。餐具很特别，小碟子小盘子都很可爱。芒果寿司还是那么经典，凉拌菜也多了新味道
店面上地华联三层的一个角落，环境安静，干净整洁。挂着很多橘色的灯笼，光线柔和，氛围感很好。服务员态度很好，说话轻声细语，服务周到，用餐很愉快。寿司味道很好，口感非常不错。除寿司外，推荐芒果大虾卷，鳗鱼饭。
环境很安静，菜品多种，很不错，还是比较喜欢的
爬完长城带朋友家一起来的，居庸关停车场过来十几分钟，地方挺大，没有等很久就有了位置，环境好服务好，鱼很新鲜，配菜很经典，东北人做的正宗铁锅炖没踩雷。四大三小消费340，价格也公道，唯一的遗憾是俩男滴因为开车没喝点小酒，下次有机会还要来😊
最喜欢的一家铁锅炖，哪里都吃不到相同的口味，一年总会去个五六七八次吧。
下次还会再来的，适合聚会，环境也不错。下次还会再来的。
周末两人来吃饭，环境非常不错，上菜也很快，服务也很到位，价格很良心，口味很不错👍，是一家值得信赖的烤肉店，还有捞汁小海鲜，真的是不错呦！赞👍团一个套餐也很实惠，快来尝尝吧！！！
这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：口味、服务、环境、性价比、团购接待。超级超级喜欢哦，来了很多很多次了，服务业特别棒，比较实惠
味道非常好吃，看着很诱人，色香味俱全，孩子也很喜欢，吃烤肉不错的选择
好吃😋不错很推荐「#套餐：拔草双人餐」，价格非常合适，「#招牌烤牛肉」菜品新鲜程度很高很实惠很推荐，五花肉巨推荐口感特别好。吃起来特别香。好吃到家了嘿嘿，店员服务态度特别好，我经常从海淀跑过来吃他家，他家在全北京算最一流，平价好吃环境好，还干净。
团的双人餐一百一十多块钱吧，后来又点了一份凉菜拼盘，一份口蘑，凉菜没吃够，又拼了一盘子，这个价格两个人吃肯定够了，后来的酸菜和生菜都没怎么吃，套餐里还提供了酒水饮料挺不错的，，总体感觉不错，服务也好，肉也新鲜
家门口的，味道不错，服务也很好，分量非常足，经常来吃了，上菜也很快，干净卫生，饮品也好的，价格非常实惠
每道菜味道都非常好，量足，好吃不贵，经济实惠，推荐
很满意的一次就餐体验，很好评论很真实，照片是一半的烤鸭还有一半在片，一家四口吃不下，面和饭都没吃，菜吃一半吃不下了，烤鸭都没吃完。可能南方人胃口小😁
味道好，热情❤️
价格比较实惠亲民，小套餐有烧饼和饮料螺蛳粉很正宗和美味，「#套餐：经典螺蛳粉单人餐」环境非常不错很干净，服务小哥十分热情好客，做饭态度也非常积极，有机会还会品尝一下，适合喜欢螺蛳粉的各位同事们认真品尝一下
味道合适性价比高，味道十分美味可口，适合一个人品味小吃店面环境干净整洁口味螺狮和粉量大十足连锁大品牌有保障，欢迎大家都来光顾品尝，老伴为人热情口味很正宗可口，价格亲民，整体环境美丽亲切可爱动人，是这边螺蛳粉很正宗好吃的店
非常不错，店内环境也很好，店的位置也好找很明显找的时候不用费劲。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
人不多的情况下上菜也比较慢，尤其点一杯芒果椰汁 说是需要现做，饭都吃完了还没上，果汁口味也没有很惊喜，不如点瓶可乐呢。  个人感觉口味有点一般 可能是个人吃不惯吧，所以吃的不是很好。油碟还可以，单收费大概16块钱一瓶有点点贵。 俩人吃了五百多 整体稍微贵了点。
今天又来楠火锅吃完饭了，他家什么都挺不错的，就是排队时间长，基本每天晚上都会排队，建议用餐的提前线上排。 火锅味道很好，肉之类的都没问题，豆花和丸子的口感很棒，推荐一个。 唯一缺一点的是麻酱的口味，吃起来有点奶油的感觉，不过不是重庆火锅的重点，基本满分吧。
味道非常棒，色味俱佳。做法保留了食材原有的味道，清新爽口。而且菜品选择非常多，价格也不高，适合带着家人一起去。
么么哒～(^з^)-☆很棒，已经来了很多次了，非常满意。 肉品很新鲜，上菜速度快，酒水饮料也特别多。服务员也非常满意。 么么哒～(^з^)-☆很棒，已经来了很多次了，非常满意。 肉品很新鲜，上菜速度快，酒水饮料也特别多。服务员也非常满意。
从老店一路吃到新店，品质在线，肉肉品质很棒，饮料种类炒鸡丰富，服务员小姐姐也很nice，肉食爱好者的首选。
特别好吃，肉品丰富，饮料丰富，棒棒哒！
环境不错，五花肉很好吃，整体来说都不错的啊
非常干净，每周都要来一次的烤肉店✌️价格也超实惠
挺好吃的，态度也好，性价比高
家门口的饭店，带孩子来吃双人餐，很实惠，蘸料服务员都给调好，还有电视，孩子可以一边吃一边看电视，目前楼下宾馆装修，直接进电梯去二楼就可以，推荐
「#套餐：午餐特惠双人餐（周一到周五使用）」 双人套餐优惠很大 这个店还挺隐蔽的，但是里面看起来非常高大上，总体体验非常nice 【口味】上菜非常快，没有等太久，味道很清爽，一点都不腻，推荐喜欢相似口味的朋友们来！ 【环境】整体不错，店里放的音乐🎵也很不错，让人心情非常好！
肉比较新鲜，酱料口味不错，两个人买了套餐吃的很饱，凉菜和酸梅汤也很不错哦，服务态度也是很好，环境干净，安静温馨，就是位置不太好找，还好没有错过
位于朝阳区四惠枢纽站附近的伊莎文心广场B座，门前有一片宽敞开阔的停车场，用餐可免费停车二小时。周末的晚餐时分，店里座无虚席，可见生意兴隆。在网上团购的2人餐，包括小鲍鱼在内的海鲜六钟，分量不等；时蔬、主食、养生粥各2选1；含几种小吃的自助小料每客12元，有点小贵。所有海鲜食材都非常新鲜，由服务员操作装屉蒸制，火候恰到好处，口感好，味道佳。
服务很周到，海鲜比较新鲜，他家的海鲜非常有特色，然后服务非常周到嗯，有些海鲜都能可以处理一下
菜品还不错不是很贵 还是蛮优惠的 用餐环境也很好 很干净 也很清净 不似市场一样吵吵嚷嚷的 服务态度还算可以 要是再好点就更好了   点完菜没几分钟就上菜了 不需要排队的，点了一杯热饮，因为是二楼做，上菜有点慢，环境优美，服务态度有待提高
「#套餐：4人世界杯大礼包套餐」「#套餐：4人世界杯大礼包套餐」「#套餐：4人世界杯大礼包套餐」至少辉煌过 轰轰烈烈的失败 比唯唯诺诺的浅尝辄止强 祝顺利 【性价比】 【服务】 【环境】「#套餐：4人世界杯大礼包套餐」 【口味】至少辉煌过 轰轰烈烈的失败 比唯唯诺诺的浅尝辄止强 祝顺利
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：环境、口味、性价比。味道不啊错服务也挺好的，有机会下次还会来的，品种很多能多吃几种口味的体验很好，期待下次自选。孩子也比较喜欢他家的口味，位置也好找，周围都是好吃的，现在口罩好了多出来走走逛吃好吃的很开心。中国加油
服务非常好
临街店，位置特别好找，一进门就有人招呼，老板特别热情，抢的招牌双人餐的券，肉的份量超级大，两个人吃的饱饱的，小哥服务态度特别好，时常过来问要不要换纸，自制小肠超级好吃，强烈推荐。「#套餐：超值招牌双人餐」
作为一个东北人 辽宁沈阳人 这家的地桌烤肉让我瞬间回到了小时候跟小哥们吃泥炉烤肉的时候 真的太爱了 这就是我第二个家 我太爱吃了 希望老板越来越好 店越开越多 但是保留这家店给我留点能回东北的感觉吧 求求了
味道不错，带孩子们来吃，孩子们都喜欢，服务态度好。
来很多次了，各方面都挺好的，尤其他们自己调的蘸料，香不行。这次唯一难受的就是石榴汁，我以为28，结果结账才知道是128，而且点的时候告诉我确认是小扎吗？不一定够喝咋？这小的也太扎心了，立马性价比就拉低了
鱼很好吃，其他的菜也不错，不过最好吃的就是鱼啦。点的有点多，吃的撑撑的，两个人的话建议点个鱼再加一两个菜就够了
石锅鱼味道一如既往滴好，服务员很专业。埋单时主动帮用北京餐饮消费券
赵阿姨服务热情，宾至如归。羊肉很嫩，不膻不柴。总体感觉不错。
服务很好，味道很好，经常来吃，新年抽奖活动抽到了特等奖500元，新的一年转运暴富
「#套餐：羊庄优享双人餐」，美味佳肴，汤都带走。
「#套餐：拔草尝鲜❤超值双人餐」 【口味】肉普遍都没有什么味道 但烤肉料还不错  海带汤是真不好吃 没有任何鲜美味 有点油油的 【服务】服务有待提高 大概是10点左右去的 只有一桌人 有一个小哥哥帮我们烤 但是烤很快全部放上 又不勤翻  金针菇全部烤糊 也没有任何说法直接给我们丢掉 然后我们说不需要他烤了直接走掉  相对比另一个小哥帮我们换壁子的时候弄掉了两个香肠 说帮我们补上  我们说没事不需要了 过了一会儿人家还是拿过来了 这个服务的培训有些参差  【性价比】团的券 性价比很高
店家的人非常nice，本人第三次来这里，这一次是专门带朋友来的，服务员帮我们烤肉，也教我们怎样能烤出一种最好的口感，特别值得一提的是，他家的南瓜粥非常的细腻，一不留意就没有啦，得到了小姐妹的一致好评👍「#套餐：齐家欢聚❤超值四人餐」
今晚刚刚吃完～就在小区楼底下，很方便！🥰味道上还是很不错滴！每款肉都很好吃，不踩雷！那个一整片很大很厚的牛肉个人觉得最好吃！😋😋😋另外单点了鱿鱼也脆脆的，有韧劲～反正就是味儿很透！但不得不说的是服务真的很棒,很贴心！今天去人没满,小哥说人不多，于是全程帮我们烤肉！解放双手欧耶！！（小哥服务是真的好！很有热情，为小哥点赞！！）反正个人觉得性价比很高！想吃烤肉可以放心去他家了！😍😍😍
好吃，花胶鸡锅底和台式辣锅好吃！吃火锅前先喝一碗汤也太棒了吧。鸭血和豆腐免费续超棒！沙冰也好好喝，冰淇淋抹茶味的我的爱。大红袍珍珠yyds！！牛筋丸Q弹有嚼劲，猫爪虾滑炒鸡可爱。小料的种类能不能多一点555
哈哈哈哈哈哈哈一个月吃了三次，服务体验很好，还是很喜欢的鸭血 冰激凌 饮品
环境和服务是一流的，非菜品也很有创意，好看好吃。 墨鱼丸是可爱的小企鹅，非常抓少女心。 锅底鸭血和豆腐都超级好吃。 奶茶比市面上的奶茶更有茶香，简直是被火锅耽误了的奶茶店！ 送的冰沙恰到好处地好喝解腻，非常喜欢。 送的冰激凌非常好吃，不会很甜，有足够的奶香。 总体来说是非常适合情侣约会的好吃的店～
意外找到这家评分很高的餐厅，打算和男朋友一起过个生日～当天我们自带了生日小蛋糕，准备好好拍一番，店员小姐姐看到我过生日，就亲情的为我送来了一碗长寿面，呜呜呜🥹，后续我们点完菜后，小姐姐又陆陆续续赠送了我们情人节的饮品还有冰淇淋，真的感动到哭，服务超好，赞赞！ 我们点的这个套餐和烤猪肋排，圆了男朋友的梦，尝到了猪肋排，吃的饱饱，味道也很不错！有机会一定会再来关顾的！❤️
这次就餐整体感觉很赞，不满意的方面有：灯光，环境。
感谢TUROB，辛苦厨师及服务员小姐姐小哥哥贴心服务！体验很好：临近地铁口，交通便利；室内室外环境均佳（室外广场有喷泉，很漂亮），食材新鲜味道很赞，是享受独处休息时光或者好好放松与亲朋相聚的较好选择。祝生活愉快！
先说说这家店的服务态度吧 服务态度确实很不错 态度很热情 再说说这家店的菜品 肉类很多 特别齐全 要是说有唯一的一点不足就是蔬菜有点少 环境也是很干净的 烤肉店烟也是能控制住的 「#鸡翅」「#鱿鱼」「#牛胸口」这几个菜特别好吃 鸡翅一份有6.7个 你说量大不大。
和朋友溜达路过到了这家店 属实是服务挺不错的 服务小哥特别热情 态度特别棒 环境也是很干净卫生 挺整洁的「#鲜牛肉」「#五花肉」「#自制小肠」这几个菜品都挺好吃的 量也挺多的 价格也是挺便宜的 挺值得推荐的  【性价比】性价比真的特别高 价格都很实惠 每盘菜品量也够
「#鸡翅」奥尔良口味的鸡翅，味道挺好的，鸡翅也是事先腌制过得，挺入味 个头也是不小呢，一份量也是够用，价格也是合适，挺值得推荐的。 「#生蚝」生蚝里面肉特别肥，蒜蓉粉丝那种的生蚝，生蚝也是挺新鲜的，爱吃的一定要尝试一下。 「#嫩牛肉」还有巴西牛肋条，有点嚼劲，越嚼感觉越香，这道菜应该是特色菜品，味道特别好，肉的颜色也特别好，强烈推荐牛肋条。
家附近的清真馆子，隔三差五就来吃一顿，价格实惠，菜品丰富，大盘鸡都是鸡腿肉，黑酿皮劲道料足，莲花白爽脆解腻，虽然是团购，服务上一点儿也不怠慢，所有的菜品质也不糊弄，虽然口味偏重，但是让人欲罢不能。。。。。
「#套餐：3-4 人欢聚套餐」这个套餐分量简直太足了，四个大人一个小孩，还以为还不够需要再点，结果发现根本吃不完，我估计六个人都够吃，分量确实很足，味道也很好。￼烤鱼很好吃，烤鱼没有拍照片，但是味道很好。￼免费的柠檬汁和橙汁还可以喝都不用点饮料了。￼
这个太棒了，完全是我的心头好呀，给大家疯狂安利 冲着薅羊毛的心来的，第一次来没想到这么惊喜，以后有空了一定再来！ 味道还不错，分量大。价格也不贵，吃着挺好吃的，味道稍微有一点淡，烧烤作为东北人吃着还挺不错的，点赞。
好吃￼，无刺 香。就是 鱼上来后得煮会。 团购的量 不是很多。够两个人吃 。凉菜量少。 鸭血是老干妈豆豉的。 饮料加柠檬 和薄荷还不错。可以再吃。「#套餐：新春金兔双人餐」 【口味】香 【环境】 【服务】 【性价比】「#套餐：新春金兔双人餐」
鱼还不错，其他的配菜就一般
酸甜辣的荔枝鱼，吃过好多次了，味道超赞，很入味。小吃也很不错，套餐划算，糍粑糯叽叽，狼牙土豆也很入味。「#套餐：活鱼现烤双人餐」 【性价比】好 【服务】高
老板服务热情且大方，肉类的荤菜特别新鲜，尤其推荐猪心管牛肋条之类的肉菜，辣白菜做的口味特别好，且白菜新鲜，蘸料推荐黄色的蘸料。环境优雅，且烤炉等用具干净，用餐期间老板随时照顾顾客感受，三个人买了390的套餐完全吃不完，大家一定要点猪心管，猪心管，猪心管划重点
味道真不错，小料也很好，我喜欢生菜裹起来吃，冬天来一顿烤肉，太满足了，愉快的周末结束了。着急吃，拍的照片比较少，哈哈哈～有机会再来
自己突然想吃烤肉 然后找了一家离得近性价比高的店铺 点了份双人餐 量很足 双人餐里面有口蘑 但是本人不爱吃 店家贴心的帮忙换了份土豆片 因为是自己吃 平时又没烤过肉 然后店员贴心的过来询问 当时感觉特别暖心 后来店员也是全程特别耐心的帮忙烤肉  简直是特别赞店家 对啦 味道也很赞哦～
附近交通很方便，也有便利店，店里环境不错🎊🎊价格也不高，种类多，鱼也都是现做现杀，我们点的排骨锅，味道是真不错，没有热水要热水马上就给了，还很贴心的给每个人都到满，服务生也很热情，味道也挺好吃的，放心冲，五星好评！
量很足，味道不错，店面装修也很有意思，冬天就要吃一锅热腾腾的菜，挺喜欢的，以后还会来，下次点别的锅，都尝尝
「#套餐：公鸡/活鱼双人餐」「#贴饼子」「#土豆」「#粉条」「#白菜」定的双人套餐，分量很足，服务也很周到，味道不错，觉得很好吃！！！
平安夜来的，等位等了2小时。应该是刚开放堂食，店里人手不足，有些桌都空了也不叫人，北京坊停车费又巨贵，心在滴血。不过服务还是可以的，有3个菜没有了都给换了更贵的，上菜比较慢，但也能接受吧，味道在网红餐厅里算不错的，双人餐吃不完
环境很好，菜品精致，服务态度很好

鲜！食材看得见的鲜活，服务态度也非常好！出乎意料之外的服务是居然给剥虾，剥玩码盘也漂亮，堪比五星酒店的服务，这可给100个赞👍，地方不是很大，但环境干净整洁，座位设计私密性好，两人份的龙虾套餐吃的很饱，蒸饺是素的，可以加价换肉馅的，这也很满意，总之这次消费给满分！
买的双人套餐带俩娃没吃完，每个菜品味道都很好，大虾个头很大，放进蒸锅还在蹦哒，剥开虾线很干净味道鲜美，龙虾肉质鲜美，服务员可以帮忙把虾钳剥开，🐠也好吃，扇贝肉也是服务员帮忙剥的，粥也好喝，服务员阿姨特别亲切，很满意的一次用餐，可以常去了。
综合评价这次就餐体验，我觉得有以下不足：口味不好、环境卫生差、服务不到位，希望店家能多加改进。 来吃的第三次了，明显感觉没有原来好了，扇贝里面的沙子太多，服务员喊几次也没人答应。口碑塌了，以后就不会来了。  店长服务态度很好，发现问题立刻过来解释，希望下次会更好，有改正的情况。
「#套餐：特色辣椒炒鸡双人餐」两个人吃不完，我们两口子算是饭量大了，吃完了还剩一半，又打包回来的～  【口味】味道是真的很山东了，作为北京人的老公很喜欢我们山东的任何菜系，所以这家店也是时常光顾  【环境】环境普通吧，味道好，可以忽略  【服务】老板娘态度很好，每次来都很热情  【性价比】很高了，俩人不到一百块，要什么自行车呢
吃的非常满足，食材都很新鲜，可以放心大胆地吃，招牌菜都很推荐！颜值即正义，环境非常干净，跟家里人一起来过纪念日很满意！菜品很丰富，品相也好，肉很多，适合跟朋友们聚餐一起来，吃得太撑了真的是一个不可错过的打卡地，好吃又健康的店，火速上头！口味真的不用多说了，非常好吃，相当的正宗，真的yyds
美团上看到的，很新鲜，好吃！！！必须好评！！！！！
「#香酥烤鸭」「#贝勒爷烤肉」「#特色梨汤」「#鸭梨大拌菜」「#酸菜鱼」「#咸蛋黄南瓜」「#沸腾水煮鱼」「#梨香酥皮虾」「#招牌咯吱盒」「#蓝莓山药」「#青椒芦花鸡」「#干锅耳菜腊肉」 【口味】 【环境】 【服务】 【性价比】「#干锅耳菜腊肉」「#干煸四季豆」「#蒜蓉粉丝娃娃菜」
服务态度很好，上菜很快~烤鸭很好吃，宫保鸡丁的味道也不错。就是鱼的刺特别多，吃着有点费劲…… 地址很好找，沿街商铺底店，店里干净整洁，物品摆放整齐，装修的很好，进店需要扫健康宝，很安全。美团性价比挺高的。「#套餐：大鸭梨·甄选双人餐B款」
环境挺好，就是菜品不太理想，没有想象中好吃，不过对于住在附近的朋友来说，也值得来试一试，住的远的朋友，就不是那么推荐了。以青春之我，创建青春之家庭，青春之国家，青春之民族，青春之人类，青春之地球，青春之宇宙，资以乐其无涯之生。 ​​​
「#套餐：花厨经典双人套餐」环境很漂亮啊！！服务员小姐姐态度很好很热情！！菜品味道挺好的~就是地址找了十几分钟😂
很好吃，过生日还送了我一个小蛋糕。酸奶没吃完还免费给我送过来了。 这家店的食物干净卫生，放心食用，味道不错，及时送达，份量很足，包装精美，价格便宜，服务态度很好。第N次在你家点了，味道还是一如既往的好。菜品新鲜口味很好，送来的时候都是热的，还会再吃，朋友们点起来！
环境很好 菜品味道也不错👍 值得推荐
常客了，难得白天来，就是下午服务会差一下，毕竟人少服务还是给四星吧，品控非常稳定，每次晚餐要吃羊汤都排队，建议提前
经常光顾这家313羊庄，口味非常美，又到了喝羊汤的季节了，每隔1个月就得来一次，他们家环境优美，卫生干净。值得推荐
非常棒的就餐体验，服务员态度热情，卫生干净
俩人吃的。真的很不错。今天来的人也不多。服务很好。服务员很有眼力见儿。很懂礼貌。特别满意。中间换了好几次篦子。很耐心。俩人都吃撑了。干料跟。虾和扇贝里的蒜蓉很好吃。很喜欢。总体来说非常满意一次购物。很好
呼啦圈特别棒，很多很多，几乎吃到了店里所有的肉类，牛肉，猪肉，鸡肉都有，食材也很新鲜卫生，推荐大家点冰粉，馒头片，肥肠，蒜蓉大虾，馒头片真的是百吃不厌，饮品的话带点小气泡的望山楂也特别好喝，买了238套餐，三个人也够吃，超值，极力推荐！
我终于在北京吃到了一家非常好吃的烤肉了！！！我一个东北人口味比较重！这里就是东北人开的。简直有一种回家的感觉！真的很好吃！性价比也很高，一个呼啦圈两个人都吃不了！ 非常满意！
四人套餐够六个中等饭量人吃，我们五个人没吃完还打包了。鱼太好吃了，要的不辣的锅底，很适合孩子吃，没有鱼刺。要不是开车一定要喝二两。下次再去可以住下，小院环境很好，离长城也很近。特别是桌下的柴火，没想到还有治愈作用，烤了一会儿我的膝盖都不疼了。
吃了酱香嘎鱼，味道非常不错，口味正合适，不咸不淡，服务态度非常好，鱼很新鲜，性价比强，环境非常好，还可住宿，还会再去的，祝老板买卖兴隆
民宿的环境很好，大鹅的味道很正宗
品种丰富，味道浓郁，菜品精致，分量也是实打实的，太赞了「#套餐：[周年店庆]全家福九宫格双人餐」套餐加了一个羊腰子，我们3口吃饱没问题，过两天老板就回家过年了，想吃的抓紧去吧，从开店就一直吃，经济实惠，老百姓的食堂
多吃在她家吃了，美女老板非常热情，态度非常好，肉类都非常嫩！环境很干净，位置就在二环菜市场边上，团的套餐，二大人一个孩子吃的饱饱的
极力推荐！！老板态度很好 肉的味道真不错 酸菜特别好吃 要了两盘 土豆片的厚度正好是最香的厚度 力推！绝对不踩雷！
今天是元宵节，商家赠送了汤圆，吃饭体验还不错。
环境非常干净优雅，服务生礼貌端庄，菜品也都很有品味。日式风格满满！第一次来点的是推荐套餐，分量很足很丰富，在不知道吃什么的时候接受店面的推荐真的是还不错的选择。会帮忙把肉烤好，嫩肉配啤酒，可以说非常惬意了。
今天来到期待已久的烤肉餐厅，非常喜欢，服务员服务贴心，卫生干净，环境整洁，服务员小馨给烤肉，全程服务，对菜品的讲解很清晰，地下停车方便，日式装修，用餐体验非常不错，一家人坐在独立包间里，不受打扰，非常完美，会再来的。
挺好，
当工作餐吃就是3人起订，只顾金钱不顾客户身体需求，别的还行，人很多，餐前点心很好吃。土拨饭再加点白菜萝卜素菜就更好了，吃的很腻全是肉和白饭，然后搞小份大份多种选择更多顾客
生日还送了蛋糕长寿面，很精心的服务
轩炉北京烤鸭是连锁店，所以可以在家附近的店面购买，随吃随买，到家了还是热的，特别方便。 一套鸭子里面包括鸭架，两盒鸭肉，还有黄瓜条，葱丝，烤鸭饼。鸭皮酥香，鸭肉配着甜面酱，再裹上黄瓜条，特别好吃。由于大家都是买回家吃，所以肯定比烤鸭店实惠很多。推荐给大家！
老板看我提行李箱，问我是不是要去做火车带回老家的，我说是，然后没想到老板还给我提供真空包装，爸爸妈妈没来过北京，都说好吃，过几天再叫老板帮我顺丰寄过来过年，这里祝老板财源广进，生意兴隆，年年有今日，天天发大财，
性价比高 分量多 店是在水果店里面 很好找 真的很不错的烤鸭 回宿舍了我的微博视频我想看的时候看电影的时候我觉得我真的好喜欢这个综艺节目的呢我们都已经看到了这个去了这个发布会早就已经是我们的忠实粉丝了解一下吧哈哈哈
一周内来了两次的火锅店，味道超棒，超级符合我的新疆胃！
吃了很多次 作为少数民族最爱吃的火锅就是这家啦！阿姨们服务都特别好，您门辛苦啦！
菜品无论是从口感  味道  新鲜程度来说都是特别好的   牛油汤底浓郁，各个菜品分量很足 ，但最好的就是服务   尤其是两位阿姨    服务态度超级棒     纽扣掉了还借的针线帮忙缝    给阿姨五星好评点赞点赞
我团这家店的套餐是因为她家评分特别高引起我的好奇心，很少能看到如此高的评价，真的有这样好还是水军刷的评价呢？我今天去一探究竟。 今天不是周末，但是人很多，我们幸运的成为最后一桌不用等位的人，哈哈，人品爆发。美团二维码核验后，很快就有小姐姐用蒸汽当着我们的面用蒸汽进行现场消毒，然后上茶上菜，动作特别麻利。必须好好夸夸这位小姐姐，服务周到，特别热情，看到壶里茶水只剩一半，没等我们招呼，马上就续上开水了。特别暖心。我特意拍了一张她的照片，好好夸夸。 所有海鲜特别新鲜，不管是冰贝还是白蛤花蛤，还是虾，都是新鲜活的，店里的口号“发现一只不新鲜的（壳没张开的）一只赔三只”，敢这样说，肯定对自己的海鲜有相当的底气，点赞!我们确实发现所以海鲜都是超级新鲜的。特别是黄鱼，这样现场蒸熟，撒葱花姜丝，再浇酱油和热油，简直太鲜美了!最后还要夸夸饺子和海鲜粥也是超级好吃，总之，全家都非常满意。必须五星好评!下次再去! 这下我终于明白为啥他家能做到那么多人评价都是全五分的好评了，因为确实不错!
团购的双人餐，胃口小一点的话，两个人够吃，口味不错，因为食材新鲜，好比厨房搬到餐桌上了。就是量有点少。男士的话估计会不够吃。烧腊味道也很好。服务很好，蘸料都会帮你调好，蒸好的虾也会帮你剥好，然后及时换骨碟。服务真的没挑，不过就是服务员在和客人聊天上有点欠缺，三岁宝宝对一个阿姨说，阿姨你做的简直太好吃了，说了两次，没回应。宝宝以为阿姨不爱理她，其实我知道阿姨也是害羞不知道怎么回应。只是更认真的为我们服务。「#套餐：海鲜2人餐」
这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：团购接待、服务、口味。不错不错👍环境一般，但是我们在包间里，感觉还是不错，服务员一直在忙，而且上菜顺序也非常好，服务也快又准，就是没问名字，送的西瓜真不错，海鲜基本都没沙子，推荐黄蚬子，蒸的真不错，除了八爪鱼有点过了，其它都可以，没有太踩雷，套餐点完，帝王蟹需要补差价，又补了2.7斤的～
老板非常热情，店内也很暖和，菜品份量足，环境也很整洁。听老板讲他们特意飞的柳州找当地老店学的配方，能让北方人也能尝到原汁原味的柳州粉真是太棒了，点赞！门口停车也方便，路边就OK！可以可以没白来，下次还这家！
味道很好，环境整洁，服务很到位
团了一单太阳炸蛋，端上来有被炸弹惊艳到，好大一个，浸满汤汁的炸蛋也太香了吧，又脆又软。从这家店开门第一天就过来吃，今天第一次吃到太阳炸蛋的套餐，用料还是那么十足，酸豆角格外赞，酸笋、油菜、木耳都不错哦，粉更不用说了，会再再再来无数次，家离得近的福音啊，话说店里干干净净，给用餐心情加分
鸡不错，酒店是真的不行，漂亮的经理小姐姐送了份米饭
这家是我吃过服务最主动的，超级暖心！就冲着服务我也愿意再来吃！而且他们家花雕鸡真的好好吃😋
这家店来过多次了，每次光顾都很满意。味道好，服务周到，团购的性价比很高。店员都很专业，值得推荐。
这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：性价比。..............................................................................
肉质新鲜，干料可以，老板上错菜，算赠送了，够意思
好吃好吃好吃 他家的烤肉可以说是 价格实惠 味道真是不错
啥也别说了。等过完年领着不同的朋友，同学反复刷店！价格实惠，量又大，一点儿也不坑人。味道也是相当相当的好！大羊腿，大羊排，架子肉，每一样你都不会失望！大肉串太香了，在这里你肯定能享受到大块吃肉，大碗喝酒的乐趣。
中午饿了不知道吃啥，就过去自己买了一点。一个人肯定是吃不了的，只吃了一半。吃了两个包子，五个串和一些馕，烤串必须搭配烤馕吃才香。花茶味道非常好，好像是有槐花，吃着肉，喝着茶，非常美味。我是真的爱上这里了，赶紧过完年，还有几波同事和朋友需要答对，到时候好好喝点。
羊肉大串5串88元合算，肉也嫩，可以买这个。店里面都挺好吃，大盘鸡拌面，新疆过油肉拌面都不错，小羊腿也好吃，这是考的肉，和羊肉大串不太一样。店里有免费哈密瓜和西瓜，可以自取，服务员服务也还行，点外卖也不错，吃过盐池滩羊的都知道这个还算正宗
味道不错
非常好，还会再来
服务好，菜品好，推荐
纯属偶然路过发现的一家宝藏烤肉店，店内环境干净整洁，服务态度好，全程帮烤肉，不想自己烤肉的小伙伴一定不能错过。主要是也好吃，讲真的，小菜也很好吃，哈哈哈~
这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：性价比、服务、环境、口味。
环境干净，服务态度好，味道不错
服务非常的满分，不太能吃温泉蛋，店里的工作人员还帮忙煎熟了🐸上菜很快 性价比还可以，凑数的两个小菜（裙带菜➕扇贝裙边）又甜又腻齁得慌 各种蘸料很不错，柚子胡椒酱真的很个性！ 还有柚子醋蘸肉吃很清新 店里的空间太拥挤，但打扫得很干净 还会再来
一如既往的好吃 每次来都要排队📼
还可以，东西还可以的。值得一来
肉分量足，太好吃了，这已经是我第二次来到这里了，加了一份大份的金枪鱼手抓饭团子，还有冷面，都非常实惠，用餐感觉很好，环境非常美妙，疫情后的第一顿下馆子吃的饭就来到了金牛烧，也祝大家元旦快乐了！！以后还会带家人来~
味道很不错，量也不少，尤其是种类丰富，适合选恐人群，更重要的饭量，也完全是足够两个人吃饱的 「#套餐：摩天轮2人餐」
来店里定了套餐，双人套餐包含店里大部分特色菜，服务态度不错，位置好找，环境也不错～
每个味道都不错！味道柔和，食材很好。 餐厅环境很好。 服务周到。 特别推荐薄饼的这个，酥脆，里面有馅。 啤酒🍺很好 因为人比较少，没有点太多。 下次来就尝一尝肘子，这个是他们的特色菜。 推荐来他们家交友，闲聊，会客的不错地方。大厅还有大屏幕，球迷的人也挺推荐。
家庭肠拼盘有四种风味，有一种略辣，其余都不辣，肘子是那种盐腌制过的，个人觉得肘子味道棒，酸菜没想象的酸，土豆泥入味，面包篮里的碱面面包是那种软特别韧那种，沙拉半个牛油果半个芒果搭配好看味道也不错，松露蘑菇汤比较鲜，其他不是特别有特色，大厅有大屏幕，很适合喝啤酒看球赛
很不错的店 环境也很好👍
餐厅环境非常的好，中国风装饰年味十足，让人感觉整洁舒适。服务人员非常的敬业，态度很好，很热情！战斧牛排，太顶了！！巨好吃！！！服务人员专业帮烤，肉质非常细腻，入口嫩而不腻，一点都不老，战斧牛排的分量不小，非常的瓷实，粘着黑胡椒酱，味道巨好！强烈推荐战斧牛排，吃肉很过瘾！！南瓜粥非常好喝，甜而不腻，非常适合喜欢吃甜品的小伙伴，还可以免费续杯，冬天来一碗热乎乎的南瓜粥，非常的暖胃！ 这趟超值！！！
这家烤肉真的太好吃了，真的很不错，来的时候挺晚但人也很多，点了一个套餐「#套餐：2-3 人霸气牛肉烤肉拼盘套餐」真的很不错，每个肉都可以尝到，也特别的嫩，全程不用自己动手，山楂汁也很不错，下次还来
关注了很久他家烤肉，周五就来跟朋友们奔着他家烤肉过来，过来服务员很热情，人不是很多刚好符合心意，店里很大布置的很好，店里的肉质特别新鲜也特别嫩，点了「#套餐：2-3 人【国庆特惠】霸气牛肉烤肉拼盘套餐」里面还有一大桶山楂汁，特别解腻，环境也很好吃起来特别舒服，南瓜粥真的很美味啊，绝绝子，服务还特别好，还帮忙烤肉，不用自己动手，掌握的火候也特别好，非常棒，以后会经常来的棒！
服务好尤其是前台。来了非常热情。进门需用扫码 鱼汤很推荐。很鲜美。菜品非常推荐 下次还要打卡
大国庆的，吃了顿饭感觉到商家的不地道。饭点进门没人招呼，自己找座位，管理有漏洞。团餐里的竹笋炒腊肉还是商家招牌菜，别丢人了。腊肉就是腊肉，弄个肥咸肉充当腊肉也是服了！单点了虾排饼，大概叫这个名字吧，也是吃一口就想笑，里面白白的明明是鱼肉，偶尔有点粉色也不知道是不是虾还有菜，这就算了，居然有鱼刺！鱼刺！89一份的虾排有鱼刺，本来给孩子吃。餐后还问了服务员，为啥虾排有鱼刺，服务员说虾肉难免有壳…你自己理解消化吧。另外说明一下，不是偶然鱼刺，而是每一口都有小刺骨头，吃着牙碜的感觉。我还吃出了一个小鱼叉。还有均州油馍，我还没查这个地名是哪，就说一个大千层葱油饼能不能别换个名字就充当地方特色，真是吃个饭太好笑了。除了翘嘴鱼还行，口味3.5星是给鱼的。但是也没说特色到能一条鱼300+（菜单价），而且一条蒸鱼，居然最晚上菜，都吃完了没菜了干等着，您是去买鱼去了吗？正常饭点时间，没货了…也不是，其他桌都在正常上菜…这个就不理解了。还有马蹄葛根粉饮料，就跟稀释的藕粉一样，无法欣赏。图片是打包回家的图片，白色米粒大的是鱼骨，油馍遭到家里老人的嫌弃扔了，竹笋里的咸肥肉，肉眼可见不是腊肉。470+吃个这，服气
很不错。
比较喜欢吃烤肉，也去过太多地方吃烤肉了！ 在旁边安定医院开药，车五点后限行，随便搜了一家烤肉，没想到的是这家真心不错，不管是菜品的颜值还是 服务都很不错！ 强烈推荐！ 我不是托.！味道很不错👍👍  太划算了这个价格！
最嫩的是菲力
美食荒漠中不错的一家店，价格稍微有点高，不是非常划算，性价比一般。因为请客所以选择过来吃，环境还可以。肉也得自己烤，整个过程全在烤肉了，都在关心糊没糊。据说鳗鱼是招牌，不过因为人少，所以没有点，比较遗憾。有机会可以去试一试鳗鱼
家门口的鱼火锅，开了有一年了，即使疫情期间也没忘了打卡。环境很好，服务贴心，虽然在二楼，楼梯台阶贴心的设了防滑和灯带。服务很热情，菜品介绍用心，合适不浪费。最主要，他家的汤品非常棒，是我们常来的最大吸引力。推荐手作双人餐，鱼面非常棒👍
地点非常好找，交通便利。 鱼片很薄很鲜Q弹，搭配的各种小菜精美新鲜。 环境干净整洁，让人很舒服。 工作人员服务周到，态度特别好，面对顾客的咨询耐心细致的回答 小料台的小吃水果蘸料免费自取，种类丰富。
来吃了好几次了，菜品都挺新鲜的，斑鱼锅底味道很鲜，鱼片很弹，整体味道不错 服务员服务都很到位，加汤加水都挺及时的 位置也很好找，就在珐琅厂南边的大厦二层
这家店地理位置非常好找，地铁公交也很方便 菜色非常不错！所有食材都很新鲜！无论是摆盘还是口味都很值得夸！菜品上齐的非常快，我们点了好多菜，差不多半小时之内都上齐了（当天人挺多的） 环境也比较有格调！ 这里服务很不错！真！上菜也很快，态度非常好！所有都不踩雷！ 总结一句话！从各个方面非常满意！非常好！
太好吃了，色香味俱全，每一份菜我都喜欢吃，儿子很挑食，吃的超香。分量也很大，下次还来，吃的饱饱的，环境也很不错
烤鸭非常可口，菜品干净。配上凉菜非常爽口，还赠送了酸奶和果盘。服务态度非常好👍值得再来！
经常去吃  很好吃 里面的阿姨服务态度 也超好呦 👍👍👍
味道不错！干净卫生，尤其是面条有韧性好吃，然后肉串也非常的新鲜，锅底很干净，我们点的鸳鸯锅。每一种味道都不错值得推荐
去了好几次啦，味道很好哦很喜欢，饮品不仅颜值高还好喝👍，阿姨服务也特别特别好很热情，喜欢喜欢
店内环境很好，菜品质量很好，服务热情周到，回头客很多
铁锅炖还是得东北的，肉和菜都是新鲜上来炖的，花卷也是上来现蒸的，感觉像在家里吃的感觉，双人餐的分量感觉2个人可以的，本人和小伙伴属于饭量偏大的，因为特别爱吃肉，又来了一份鸡胗，土豆和豆角炖的很软烂，肉菜很入味，正常饭量的这个量绝对绝对够了！
菜品口味挺好 挺正宗的 而且服务也很热情 老板人挺好 好评！好评！强烈推荐
终于可以堂食了，菜品依然好吃，服务到位。值得信赖。
好吃，粤菜还是香啊
常去也常点这家的外卖。东西做得中规中矩，如果堂食的话，腐皮鲜虾卷和香煎葱油饼应该试试，是其他地方不容易吃到的。服务人员很专业，不会过于殷勤但是也够周到。
环境很不错，请客团了四人餐，聊天等朋友，半小时都没有上客，有点心慌怕食材不够新鲜。人齐开餐上菜很快服务也比较热情，食材新鲜味道很赞。可能因为疫情，陆续来了几桌客人，走的时候也没满座，朋友说下次会带爱吃鳗鱼的老公再去，希望老板坚持住，生意越来越好，加油💪
味道不错 服务态度也很好 还是比较推荐的 但是两个人点的是4人餐 刚刚好吃完了 可能是我们胃口比较大吧 哈哈哈哈哈哈哈哈 但是鳗鱼的口感真的超级不错 而且都是现杀的 很新鲜 头都是还在动的那种 然后也是服务生帮我们烤的 性价比不错哟 推荐
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：口味、环境、性价比、服务、团购接待提前预约的，不然真是没地方啊，太火爆了鳗鱼是真好吃「#套餐：炭烤活鳗鱼豪横4人餐」这个套餐极度推荐，另外还点了粗暴的杏鲍菇，果真粗暴。
必须给好评，好吃真的好吃，干净卫生服务热情。强烈推荐
太好吃了，，，店里人也热情，大老远跑过去吃，吃完打包两份回家，，，太满足，希望老板店越来越好，我啥时候想吃就坐高铁去
不错的鸭血粉丝，公司对面就是光学东方，在光耀东方二层的西北角，就餐环境非常棒，积木却破自治区通信会吐哦哦哦哦证书金鱼迫于提莫拉脖子上综艺你莫要去吐哦哦哦哦说肿么样千言万语亲人组图天鹏哦哦哦哦哦我一下谢谢，赶紧来尝尝吧！
秒杀啥抢的券，服务和环境都不错，小细节比较接近海底捞啦，服务员小姐姐帮下菜帮盛汤，很nice。鳗鱼尤其好吃，鲜嫩肥美，罗氏虾也很好。 就是等位确实太久了，店长也很热情的忙来忙去。秒杀超级实惠，原价吃的话算中等价位吧，毕竟海鲜质量挺好的。
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：口味、环境、性价比、服务、团购接待。 生蚝跟小孩手掌✋差不多大，口感超棒，虾都是活的，直接捞下锅，味道也很不错，服务恰到好处「#套餐：【糟粕醋】低热量的高品质～双人餐」 在北京餐饮寒冬期，还能有很多客人 ，真的非常好 照的不太好，吃完才想起来照，凑合看吧
「#套餐：【努力椰】人手一份~ 4 选 1」椰子🥥挺好吃的，要的芒果味的，直接切的芒果丁放在上边，我觉得比其他口味要划算好吃，要是椰蓉椰子碎碎会抢椰子冻清凉鲜甜的口感，所以最棒的还是芒果味道的，水果配椰子冻最合适不过了
带孩子吃饭体验到的一家餐馆，首先我想说门口接待的大姐真的很棒，从路过到看菜单到孩子犹豫离开转转大姐都十分有耐心解答，孩子转了一圈没有想吃的又转回来了，进来点菜接待的小伙儿也超级棒，耐心解答，替顾客着想并且会告诉我们怎么选餐最合适，关键是味道还是真的出乎意料的棒。。孩子吃的也是很高兴。。老板看到这个评论一定要好好表扬这两位呀。。。新年加工资加工资。。。兔年吉祥。。以后去奥莱还是去你家👏👏👏
「#套餐：2-3 人招牌大虾锅精品套餐」大虾🍤特别的棒 好久没来了一直馋这一口 今天来了 团购的套餐 很不错 处理的干净 品质好 量大 还有🌽🌽🌽 土豆🥔🥔🥔 服务也是非常贴心 环境漂亮啊！ 「#小酥肉」味道美美哒！ 炸的好！ 整体满意 😀 祝老板生意兴隆！
很不错的一次体验用餐 特色虾火锅 好好吃哦 孩子 老人 都爱人 挺合适家人团聚的 量也大 环境超级好看 服务人员热情 虾很新鲜 个头大有特色 比其他地方的虾要好 「#小料台」调料齐全 水果也不错 香瓜 砂糖橘好甜 哈哈哈 随便吃 还有面条 当你面拉 很满意「#套餐：2-3 人招牌大虾锅精品套餐」
一进门真的是惊艳到了，环境特别不错，是周围环境最好的了，性价比非常高，味道是真不错，朋友推荐来的不吃亏！非常不错环境杠杠的！强烈推荐哈！！！
太太太好吃😋口味真是绝👍🏻色香味俱全，饭店干净整洁，服务态度非常哇塞，都吃的见锅底了，出门这么多天吃的最舒服的一顿饭
「#灶台鱼贴饼子」停车方便，位置好找，好吃不贵，关键服务态度好，一如既往光顾！
这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：口味、服务、环境。
味道很棒， 【服务】很好 【环境】一流 【服务】百分之十的服务费
总体来说环境不错 抹茶冰淇淋特别好吃😋
服务热情，环境好，非常干净，菜品很齐全，饺子是现包的很热乎，饺子汤吃的很好，冬天特别适合来
非常好特别干净整洁，刚开业味道特别好，都是手工包的
饺子味道，还有凉菜，小菜的味道都还是不错的。在这一条街，这个小馆的味道，服务，以及环境都属于还是相当好的，希望能够推出更多便民的，有利于周边居民的一些小菜啊，粥啊，之类的东西。我们经常来这个小馆吃，还算不错吧，总体点赞
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：口味、性价比、团购接待。 味道我觉得是可以的 而且饮料啊 生菜 小菜 西瓜 冰淇淋是免费的 真的很不错   有一点点不好 就是可能人手不够 套餐里少了个肉 都快吃完饭了 而且找了三次才给上
还是不错的，每次去都是一样的。很好。就是有点热啊。唱完歌就去吃了。
价格非常实惠，自助小料很齐全，经常来的一家美味烤肉店
这是在我家门口烧烤店里面，最好吃的一家烧烤店，也是我新发现的宝藏，这家店特别大，主要是味道特别好，也特别新鲜，主要最喜欢里面那个烧鸽子，特别好吃，下次还会再点的，对了，黄花鱼也是推荐很酥很香，是我的宝藏小店
是他家老粉丝了从开业到现在一直关注只要有新品上架就会和朋友一起过来体验！「#鲜羊肉串」「#羊棒骨」「#牛肉小串」「#毛肚锅」服务做的非常好很细心扫码测温做的非常严格，每次介绍的菜品都是非常满意以后会推荐更多的朋友过来体验！
位置离家里挺近的，口味还不错，来了好几次了，烤鸽子挺推荐的
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：口味、团购接待、环境、服务、性价比。
老板很好，途中换套餐，吃不完退菜，也都很爽快，给5星好评
因为离家近，是聚餐宴请自家宾客的好去处。菜品和味道都比较家常咸淡适中。是孩子难得愿意再去的店面哈。
两个人团了一个套餐，分量很足，都吃不了，因为想吃毛肚三脆卷和腰片就又单点了一份，最后剩了很多 菜品：汤底要的是柠檬番茄和辣锅，辣锅加的是茶（我们选的是茉莉花茶）；三脆卷口感是脆脆的那种，味道中规中矩；腰片涮完怎么有种肝的味道…不是特别嫩的那种；牛肉和猪肉丸都不错；鲜鸭血真是yyds，强推！鱿鱼一般般；鸭肠的量很足；干贡菜和干花菜一定要涮在番茄里，尤其是干花菜，涮完是酸甜口的特别好吃；第一次吃海带苗，非常推荐，很嫩很好吃；包浆豆腐是千页豆腐的外皮，洗豆腐的心儿，也不错；午餐肉就是普普通通；他们家的小料麻酱很好吃，西瓜很甜，黄瓜很爽口 环境：在路边一个2层小楼上，室内环境不错，随处可见的装饰茶壶 服务：态度很好，主动就过来帮忙加汤下猪肉丸，最后结完账给了个红包，没想到真的有一块钱 总结：是个可以再来的火锅店~下次可以尝试下别的菜品
非常非常棒，推荐大家过来吃，就是晚饭高峰需要提前排队，味道没得说来了好几次了，郭玉娟小姐姐服务特别热情，送了草莓冰沙和西柚红茶，太贴心啦😌
「#套餐：壶茶馆火锅乐享双人餐」「#冷锅鲜鸭血」「#茶炒锅底」「#嘿多肉午餐肉」 【口味】毛肚口感可以，鸭血很大块  【环境】环境挺好 【服务】服务员小姐姐特好 【性价比】两个人吃团一个套餐就够了 超爱吃火锅的我，遇到特火的店必须打卡！
环境特别棒，日式风格，日文歌舒缓，窗外有散步道和林荫小路。菜品丰富，非常可口，店内日料牛排咖啡饮品和甜点应有尽有，而且排盘和样式都非常精美，很适合带朋友过来，环境很好，服务也非常到位，强烈推荐大家过来！
环境很好，咖啡☕️很浓郁，柠檬茶很好喝，蛋糕甜点颜值高，非常漂亮，非常好吃，还有餐厅，宝藏小店，服务员很热情，很好，可以呆一下午，晒着太阳真舒服😊
「#套餐：治愈和食·双人甄选套餐」太太太好吃了😋，土豆泥沙拉我一个人吃完，感觉意犹未尽🤣，半熟牛肉确实也挺好吃，但是芥末太上头了，但是还是推荐，口感很丰富。牛油果沙拉就跟大众，没有特别惊艳，炸鸡还蛮好吃，总体来说这个两人餐完全够吃了，米饭我都没吃，根本吃不完，哈哈哈，性价比超高，就在家附近，以后想去就可以去，棒棒
不错，没让我失望。老妈八十大寿，不习惯奶油蛋糕，这个大寿桃制作很精美，老妈很喜欢，感觉很符合气氛。以后就他家了。
预约10点，提前半小时就送到啦，谢谢。电话提前一天预约，很热情也很顺畅，非常棒👍，寿桃漂亮，味道也很赞，糖醇的，很贴心。
太好吃了！完胜蛋糕！大桃儿肚子里还有小桃儿，老人过生日买这个最好不过了
很感谢让两个外地人大年三十在北京吃上了年夜饭。肉质很好，沙葱好好吃，服务也很好，有个个头高高小壮实的小哥哥人特别好，我们担心因为住的地方有点偏大年夜晚上买不到矿泉水，小哥哥给送了一提，很暖心。两个人最后剩下面条没吃完。唯一遗憾，锅子不是加炭那种，是电煮的。
家门口，但第一次来地下溜达，无意间发现这个店。店面很大，很宽敞。服务也可以。由于不是饭点，也是现做，等的时间有些长。但是可以理解，毕竟咱是感受一下这个店环境，好再来。盘子很精致。很香甜可口。甜而不腻。不错的甜品体验。
必须打个满分💯服务真的超级好，又热情又细心。虽然今天人有点多，但是服务人员配置齐全，服务很到位，态度也很不错。哈哈哈说一个细节，卫生间很干净，味道特别好，这个细节真的很戳我！！店里分量很足，蔬菜和肉都好大一份，吃的非常满足
今天家人生日，毫无争议地选择了这家宝藏酒家。已经是店里老顾客了。评论也写了很多次了。但是每次就餐还是会有新的体验。今天感叹的是；店里的菜品几十年了依旧做工精细 口感上乘。服务态度也是一如即往的热情周到。卫生环境干净整洁。店里各个方面的品质一直在线。没办法 就是喜欢这家店的精美菜肴和热情服务。
瑞云酒家在东直门外，位置比较偏僻，门脸也不显眼，传说是原来的香满楼。 有70多元的套餐，包括素烧茄子，这是我们去香满楼必点的菜。味道还真是没变。 酱爆桃仁鸡丁也很山东味儿。 琥珀凤爪有点四不像，又辣又咸。 乌鱼蛋汤清汤寡水的，就是个酸辣汤，有失水准。 加了一条干烧黄鱼，很地道，配料丰富，火候适宜。 服务员非常热情周到，加上明亮舒适的环境，让人有宾至如归的感觉。
北京菜，做的很地道，每个菜都挺好吃，菜量也可以，双人餐我觉得够3个人吃了，乌鱼蛋汤酸辣度刚好，勾芡的浓度也合适，环境干净整洁，服务也不错，看别的桌点的宫爆鲈鱼丁很不错的样子，下次试试别的菜，现在周年庆烤鸭吃一只送5折券一张，不愧评价这么高，可以算是实至名归了，会推荐给朋友的
味道属实非常棒，环境也很安静适合周末小聚，菜品也非常优惠服务也非常到位，非常值得一来
比较不错，五星推荐，下次还要去
味道很赞，吃的他们家新出的羊排煲锅底，推荐大家过来品尝哦，，还会再来光顾的，
看得出店家的用心，餐前有水果和果茶，都很好吃，双人餐味道和量都不错，大大的满意，已经惦记起下回什么时候来吃了，对了，羊排不腻香嫩，很好吃！开心开心。
好吃，服务也不错，店里环境不错，羊肉都特别新鲜
这家羊肉店确实不错。卖意比较新颖，口味也确实不错，羊肉还好，配菜也可以，就餐环境整体舒适，服务态度也好，整体不错👍给个好评
很不错 棒👍🏻 「#套餐：【重逢美好消费券】铁锅炖鲜大鹅四人餐」 四个女生吃的刚刚好 很不错 味道正宗 冬天来吃暖暖的 太合适不过了 几个人围大锅吃吃喝喝 聊聊天 很有氛围 很适合朋友们几个人一起聚餐吃 套餐很适合 鹅肉高蛋白 还适合减肥的朋友去 不用担心长胖的哦 肉瘦而不柴 还会再来二次的  前台小哥哥也很好 很热情 还有服务的小哥哥们都很热情 上菜速度很给力哦 老板娘也很好很亲切呢 很热情 年轻漂亮呢 还送了我们一盘凉菜 很好吃  玉米贴饼子是粗粮微微甜口 在汤里泡会儿绝绝子 一面烤的微微脆一面汤汁沾满 一口下去很赞哦  一顿下来 有才 有肉 有主食 还吃的满足 位置也很好找直梯三层 直达 离地铁口100米 冬天聚餐的必选之地
太棒了元宵节还送了元宵！！
终于找到一家家乡熟悉的味道！正宗铁锅炖，绝对没毛病！值得一试，每次来必点嘎牙子鱼，咸淡都可以调，适合大众口味。
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：价格非常实惠，牛肉品质也很不错，团购价格也很实惠。特别团购配上朝阳区消费券简直便宜到底了，6个人人均才不到60元。  环境也不错，人很多下午6点很早就开始排队了，建议手机提前约号。
哎呀呀，推荐推荐，他家的肉是真的好吃，环境也好呢，牛肉丸也好吃！
第一次吃潮汕火锅，牛肉非常鲜嫩可口，牛筋丸特别劲道，牛肉丸一口爆汁的感觉，玉米汁也非常好喝，还有丰富的眼花缭乱的蘸料，真的好好吃，下次有机会还会再来
排骨很好吃，口味很符合北方人的口味，吃饭坐得是土炕，这几天冷，很舒服，我女儿差点都睡着了。边上养了小兔子，我女儿看了半天，我们来延庆好几次了，惟有这家店最好吃，比其他店好吃很多，所以这次径直来这家店了，二刷了。
特别好吃，要的鸡肉锅！四个大人没吃完！老板还按人头送了贴饼子，美味，量足！还会去吃！
好吃好吃好吃，美团靠谱。
经常来，中辣，都吃光了，好吃。
挺好吃的
非常好，量多，环境优美，3个人来吃的，吃的饱饱的，来了地8次次了，每次都是吃原味的，好吃，够味
味道没得说 物美价廉
就这么说吧，吃完以后，我整整喷射了2天，果真科技与狠活
太好吃了太爽了，很久没有吃过这么痛快的烧烤了，自助烧烤天花板的存在，有炖甲鱼，有烤林蛙，真的是啥都好吃应有尽有，烟火气满满超级推荐超级推荐超级推荐超级推荐， 【口味】优秀 【环境】很好 【服务】非常好 【性价比】超级高
味道特别好吃，环境也很好
坐地铁过去的，特别不好找，在很老的一个酒店里。我们的人还没到齐，就开始上烤鸭了，然后就要上主食。环境很嘈杂，我们在小包间说话都听不清。菜品口味一般，不是很好吃。
环境优雅。服务热情，有专业水准。￼￼￼菜品非常美。口感80分至90分。￼￼
今天下雪，正好看到福康居的火锅套餐，果断下单4人套餐，经济实惠，菜量巨大，两个人3大盘肉+一壶小吊梨汤，若干青菜和手擀面，性价比十足，味道也很不错，服务员服务态度也非常优秀，下次有机会还会继续光顾，真不错
环境：环境很干净、很整洁，餐具很干净、很卫生，吃饭很舒服。 菜品：吃的烤鸭套餐，感觉比之前吃过的大牌烤鸭还要好，性价比很高。干炸丸子很不错，外酥里嫩，蘸上蘸料超级好吃。大拌菜份量很足。小调梨汤很实在 服务：服务员都很客气，平易近人，给人的感觉很温暖。
第三次来福康居，点了他们家的涮肉，老北京铜锅涮肉很经典，菜品很充足，蔬菜很新鲜，洗的很干净。店里的服务态度特别好，过年了，店里很有年味儿。店外边停车也方便，交通很便利。冬天吃完铜锅涮肉，全身热气腾腾的。
很棒，还是一如既往的好，味道非常正宗， 菜品确实好吃，环境也非常好，这个价位能体验到这么正宗的菜，真的超棒der强烈推荐 是他们家的老顾客啦，因为性价比非常高，每次来都会有新的惊喜 非常满足我的需求，食材鲜艳亮丽，这个价位能品尝到这种品质的食物，非常满意！
比较实惠  环境不错 送的小吃比较多 经常光顾
真的非常不戳啊，物美价廉「#套餐：超值 2-3 人套餐」
就在家附近，一直很想来吃，今天终于来打卡啦～
环境不错，小哥很刷，服务很好，饭味道nice
环境优雅，服务周到，菜品很不错，光盘了
自习好去处，环境安静，来的客人素质也高，没有吵吵闹闹的人。没有隐形消费，点壶茶可以坐一天，还提供免费热水。周边吃的多，出门吃个午饭晚饭，选择多。希望再增加一些饮品种类，本人不喝咖啡，希望多点鲜榨果汁之类的。最近一段要考试，希望店家能否考虑有包座包月之类的服务，方便经常来的人。
大爱这家店，环境太好了，太有学习氛围了！店里除了偶尔磨咖啡的声音就再没有其他声音，所有人都在安安静静地学习。 有电源插排，有网络，有台灯。连续去了几天，周末和工作日的会将近坐满了。在空调出风口处觉得有一丢丢冷。卫生间也很干净呀！ 咖啡我品不出好坏，就觉得都挺好的。
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：环境、口味、性价比、服务、团购接待。
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：口味、服务、环境。
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：环境非常适合小情侣约会，服务也非常到位，服务员小姐姐会给你讲解每道菜品的组成以及怎么吃，先吃那个，后吃那个。
每一道菜品都相当精致，口感到位，值得再来。
来过好几次了，味道一直都很好「#套餐：尝鲜双人套餐」，服务也很热情，性价比很高，值得常来。酿皮的味道也很好，凉菜很爽口
这家店生意做起来了哦，确实味道不错，来过几次了，家人们都觉得好吃。今天晚上快9点了，还是几乎满座。酿皮很好吃，建议上面的生紫甘蓝是不是可以换成黄瓜。最后上的虎皮尖椒豆角绝味，儿子特爱吃里面的豆角。吃的满意！
交通很方便，疫情防控的要求落实的很到位，小哥哥服务也很热情，上菜速度特别快。唯一不足就是大盘鸡的鸡肉是提前做好的。上菜速度虽然快，但是肉的口感比较差，如果能用新鲜的鸡肉，那就更好了。
上菜很快！十几分钟全上来了！味道好极了！肉嫩菜鲜！和朋友一起去的！份量很足！没有吃完!套餐还是很合适的！服务员很热情！有求必应！想的也周到！有时间还会去的！
这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：性价比高、服务细致、环境优雅、团购接待好、口味赞。
朋友推荐去吃的，味道很不错，值得去的一家火锅店。
春节和朋友一起来怀柔玩，住在附近。来向外鱼乐吃了两次，菜品口味都很满意，上菜也很快。昨晚还从这里订个外卖。旁边的冰场也挺好玩，大人孩子玩得很开心，就是好几个小车脚蹬子坏了，不能用。总之很满意，值得推荐。
菜品量大味道非常赞！烤虹鳟鱼软嫩入味，炸花椒叶香脆可口，栗子饼不甜腻，疙瘩汤的份量超级超级多。服务也超级好，一进门就有人迎接。环境很不错，有小朋友喜欢玩的蹦床滑梯。来怀柔很多次，这是用餐体验最好的一家，难怪评价都很好。下回还来！
周末和家人来到怀柔吃了顿虹鳟鱼，团购套餐很实惠4个人吃完全够，个人还是觉得烤虹鳟鱼比松鼠虹鳟鱼强，松鼠虹鳟鱼有鱼腥味，其他菜品都很中规中矩，晚上搭配灯光看着很有吸引力，服务态度不错，这时候去怀柔很凉快，这家店适合打卡，看着比较有韵味。
随手一张就是网红图，相当出片的一家咖啡馆。   位置很好找，就在路边。门口不太明显，差点走过了哈哈哈，但是装修在这条街很潮。🔆 【服务】服务很热情，我在门口没进来就已经微笑了，美丽的笑容在这个阴霾的天气下，整个心情都愉悦了🔆🔆 【口味】点了一杯美式，一般人驾驭不了，因为苦啊，我是图便宜哈哈哈，又点了单人套餐。咖啡真的是我喝过的里边份量算大的，味道也很不错，有一个甜品，很好吃。而且套餐也便宜。🔆🔆🔆 【性价比】整体性价比很高，干干净净，轻音乐循环，整个人很放松，适合情侣约会，或者周末出来带着电脑追剧喝下午茶。 拍照很好看，可以成为网红打卡地。推荐推荐。
我愿称之为房山区的宝藏空间。 这么好的地方应当被大家看到，私心来说不太希望凑热闹打卡的人来，而是希望懂的人来，决定没错。 前几天要居家办公就想来，奈何不巧，商家团建去了，等到今天，终于来了。果然不失所望，哈哈哈 环境来说，简约，干净，而是有种文艺风，下午6点多，竟然听到《关于郑州的记忆》的歌声，我都准备问有没有酒呢，哈哈哈，立马转成了民谣清吧一样，伴随着背景音乐，特别棒！ 这得是多么懂生活的人才能创造出这种宝藏空间啊，哈哈哈 估计是以后常去的地方了，希望老板不要嫌弃消费少，待的时间又久。哈哈哈~
每次来这家店都很满意，环境优美，服务态度非常好。自从小区附近开了这家咖啡厅，再也不用开车去星巴克了。甜品味道也超棒。乳酸菌饮料很好喝，团购价格也很合理，咖啡厅楼上还有儿童房，还有单独房间，适合开会。
环境很干净，味道很不错，要的辣度是微辣，牛油味真的很香，服务员小姐姐态度很好哦，很赞的一家重庆火锅店
一进店就闻到了香味，这新开了一家正宗的重庆火锅，我们住在附近，所以一定要来打卡，不过没让我们失望哦，味道真的不错，锅底麻辣鲜香，底料给的也足，毛肚脆脆的很好吃，口感非常不错，耙鸡爪是卤过的，可以直接吃，不过放在锅里面煮味道更好，服务也是一级棒，下次还会再来
「#套餐：椒个朋友双人餐❤️」干净卫生服务态度好。服务态度一级水准会及时加汤调火看见桌子上空盘及时收取，还有包间门口随便停车。上菜也很快。  大众上团的138套餐，两个人吃份量算够，但搭配实 在很一般，小伙伴不太喜欢套餐里的「午餐肉」， 「重庆老肉片」「嫩牛肉」还可以。小料台有西瓜和 小菜，套餐没有饮品，刚好带了奶茶也就没喝店员推 荐的 「老冰棒酸梅汁」
「#套餐：拔草必点双人套餐」两个人点了一个拔草双人餐，「#椒鸣凤仪椒麻鸡」椒麻鸡很大一盘味道很香，肉质细腻爽脆：「#椒鸣招牌辣爆小公鸡拌面」口感很好，辣子鸡软软绵绵的很好吃；「#椒鸣馕炒包包菜」有一点甜味，包菜很香脆，「#椒鸣金牌煎蛋豆苗汤」豆苗汤味道一般。
综合评价这次就餐体验，我觉得有以下不足：口味不好，希望店家能多加改进。 小店装修风格很棒，清新中透露着一点点暧昧，是一个情侣约会的好地方，带着女朋友来一趟，相信我，她应该会喜欢这个环境的 菜的口味，特色菜椒麻鸡味道按照我的个人口味来说就是偏淡，配菜的味道过浓，洋葱，大葱掩盖了鸡肉的肉味，只有辣味以及一点点麻味，回味一下还能唱出泡面汤的味道来，比较一般。 小公鸡拌面还是很好吃的，鸡块是酱烧风格，味道浓郁，鸡块入味，面条也比较劲道，整体还是很不错的 馕炒包心菜，这个菜是真的好吃，咸甜辣口味，包菜火候恰当，又脆又嫩，入口味道浓郁，回口略有一起甘甜带辣，个人非常喜欢，馕也很脆~好吃 豆苗菜鸡蛋汤~豆苗有一种独特的味道要看个人能不能接受了，然后豆苗口感很滑脆，值得一试
环境很不错，服务员非常贴心地送了薏米水，一小碗鸡爪，看到我头发没扎，还送了皮筋。 菜品凤仪椒麻鸡很正宗，真麻真辣，对于喜欢椒麻的朋友很棒。不过要是可以选微麻微辣就更完美啦！ 酸奶超级好吃哦，清盘啦！包包菜炒馕也很香很脆。 下次会带朋友来吃，也会推荐。
这次换了荔枝酸甜味儿烤鱼，本来还担心会翻车，结果意外的好吃，瞬间抛弃旧爱臭豆腐鱼🐠，这个味道真的超赞！元宵节还送了大福，芒果味，好吃！店内小姐姐人美服务好，朋友最近迷狂飙，还帮忙拿了个手机支架给她看电视剧，开心^_^
就在家门口，从这里开业一直来吃，是真的好吃，一定要吃吃臭豆腐酸笋烤鱼，很有特色，好吃的很！
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得： 口味、喜欢吃臭豆腐酸笋的冲冲冲，美味的很 服务、吃饭前帮忙收衣服，饭中及时加水，圣诞节去的，给了糖果 走的时候还有去味喷雾 性价比:值得反复去，和朋友两个人去的，烤鱼+一大盘配菜+两份米饭+饮料，太饱了。
性价比高，环境不错，分量足
地理位置很好，找出了地铁沿着德云社一直走就到，感觉鱼锅真是越炖越好吃啊，服务员说炖20分钟，建议还是炖40分钟吧，要不然一开始吃的话，会有一些土腥味，越到后面炖入味了，就吃不太出来，价格非常合适，推荐吃
离天坛西门很近，大约有不到一公里，味道还是不错的，环境也很好，服务也很热情，这个铁锅炖确实是柴鸡，那个饼子好像不如那个花卷，当然饼子也很好吃，如果饼子更酥一点会更好吃的。团了个4-5人的套餐，很划算，真心推荐。
南瓜粥太好喝了，肉也很好吃，牛五花是我个人觉得最好吃的，非常nice 老板娘非常好说话，人很好，还送了两瓶饮料，还会再去的，好吃😋
靠百度周边美食排行榜搜到的，第一次来吃。牛排、牛肋条味道不错很赞，生蚝个大新鲜，烤五花肉滋滋冒油后也不腻了。有免费水果，适合不爱吃肉的来陪吃。总体感觉不错。哦，对了，菜单上有说，您若遇到困难，提出来想免费吃也可以，这惊到了我，说明老板非常有情怀！
此次用餐总体来说不错，人均170左右，和平台上有很大偏差，整体还是很不错哒~ 凑字：啊我的妈呀妈呀妈呀妈呀妈呀妈呀妈呀妈呀妈呀妈呀妈呀妈呀妈呀妈呀妈呀妈呀妈呀妈呀妈呀妈呀妈呀妈呀妈呀妈呀妈呀妈呀妈呀妈呀妈呀妈呀
吃的非常足，食材都很新鲜，可以放心大胆地吃，招牌菜都很推荐！
总体来说还是不错的，口味还行价格不是很贵，就是包间有点吵
来北京第二次吃这个，环境不错，菜品还行，套餐肉不多，青菜没吃完。作为武汉人，芝麻酱真的要吃吐了！还是不适应纯麻酱！没有豆瓣酱，虾酱，等等！
味道不错，肉很鲜美，口感鲜嫩，质量比较上乘，价格不便宜，但物有所值。
总之还是非常非常满意！羊肉很嫩嫩！环境很棒棒！服务的小姐姐也超可爱！！！哈哈哈哈来的时候不是饭点就是包场吃～一顿狂炫俩人最后差点连肉都没吃完qwq 最惊喜的是鲍鱼 原来涮一分钟的鲍鱼这么嫩这么弹！头一次见识到～希望店家生意兴隆呦！
环境好，好吃，不错
平时就喜欢喝奶茶，基本市面上的奶茶都喝过，大同小异吧，第一次喝这个时候明显和市面上的很不一样，奶的口感比较淡，茶的味道很浓郁，没有那么多勾兑添加剂的味道，尤其天气热的时候在冰箱里里冷藏过，很解热，价格要比其他奶茶便宜一点点，不错。 2、一直就喜欢喝奶茶，其中最喜欢喝的就是牛乳茶，注意，不是奶茶店勾兑的那种又贵香精又重的奶茶，这款奶茶是真正是牛奶加红茶做的，口感纯正浓厚，层次分明，牛奶纯正爽滑而不甜腻，茶香四溢并不苦涩，
这款普通一点的营养师真的很一般也不是果果对的就是感觉一般般不过在下千多家岸边应该会更清爽更好喝好就睡觉了我再评价￼「#套餐：仙仙青提白月光」「#套餐：仙仙青提白月光」希望他们家可以多开发一些新课程的更好吃很多同学学习如何回答￼
小姐姐服务很棒，饮料很好喝，还会继续来
这个店有愧对菩提两个字！去消费我们选了1000的套餐，消费单子打出来根本就不是你所吃的东西，消费单子上的东西很高大，实际上根本就没有吃到，找他理论。人家说你选的这个套餐，我们打单子是从电脑上打下来的，你是在iPad上点菜的，我就想，无论如何我吃的和我消费的单子钱应该是一样的吧，简直，就是奸商还打着菩提二字，随后我会去相关部门投诉，绝不姑息这样的奸商。
环境、服务极其推荐，食品漂亮又养生，就是价格感觉有点小贵，我团的2人餐，2大人带一个小娃娃吃到撑，孩子都不想走了，环境与服务这么好，送餐的男服务生对孩子又那么耐心细致，给孩子也提供了食物，我都不好意思了😅 感觉占了便宜，但服务生丝毫不介意，真的感觉舒心，店里有许多佛像、佛花，服务又亲切，所以，虽然有点小贵，也值了！推荐望京叶叶菩提！
环境、服务都很好，菜品色彩丰富鲜艳，食材、味道一般，每人1千元标准，太不值了！
好吃袄，嘎嘎地，上的第一个小菜是海带，本以为平平无奇，超乎我想象了，嘎嘎地好吃，还有那个牛骨头，真软烂一点都不柴，特别好吃，每一个都没有失望的好吃，门头平平无奇，里面别有洞天，密云水库边上的饭店果然厉害👍🏻集美们，这波可以冲
热腾腾一锅，看着就有食欲，环境舒适，老板娘热情周到。店外景色非常美，来的时候是秋天银杏树叶开始飘落的时候
清江鱼肉鲜美嫩滑，卷子香气浓郁，干豆角不错，
这都来了好多次了，味道一如既往的好「#套餐：宣武超值双人餐」
麻酱是他们家特色，我们点的一个套餐，里面东西挺多的，4个大人俩小孩吃的很饱，下次还来😄😄
味道还是非常不错的，凉菜一绝，可以来吃。
「#套餐：双人甜蜜撸宠套餐」店员很热情，玩了一会后帮着摆拍，豆柴们很配合，一看就是经常营业的柴犬们，很可爱！
环境干净，狗子们也有洗澡打疫苗，狗狗们都很可爱！！工作日来的，人不多，几乎包场，终于解了狗瘾哈哈哈！喜欢小白小黑还有那么多的小黄5555（人家有名字的啊喂）！小姐姐们服务也挺好，还有热饮和小柴贴画❤️
整体体验挺好的，店员们都很热情很照顾我们，柴犬盒马猫每只都有名字我只记住有只叫仙女。临走时还帮我们拍了合照
#套餐：2 人2022罗勒家拔草套餐  恭喜大家发现这家店，来了就能吃到带着毛的鸡 1. 上火锅慢，点单20分钟，要煮的食材都上了，最重要的火锅却迟迟未到，催了三四次才上。都是煮好的鸡和海鲜，这种厨房不应该早都准备好的，店内也不是人爆满的状态有什么原因要等这么久。 ps：隔壁桌的生肉上来很久都要蔫吧了，而锅还没上来。 2. 等了二十分钟才端上来的火锅，结果一眼就看到鸡肉上还有未剃干净的毛。对食材的把控是三百多的火锅该有的水准吗？喊服务员处理，得，拿回去又搞了十几分钟。等于半个小时了才吃到正菜。结果吃到一半，又发现带毛的鸡块。 3. 服务不满意。 首先是服务员处理带毛鸡块有问题：第一次发现带毛后，服务员也只是收回菜品，没对我们有任何交代。第二次发现，服务员提出送点心之类的，此时这段饭我们已经吃的索然无味了，根本不想再加什么。服务员看我们没接受点心就这样离开了？？？直到要走，前台来解释，说他们用的是《清远鸡》，特点就是容易有绒毛，真的🐮啊，就算我今天就算是吃凤凰它也不应该有毛啊？？？前台给的方案是因为我们美团团购，无法退款，下次用餐优惠。我不能接受，发生食品卫生的问题了，不当次解决还要下一次？谁还敢来啊？
环境非常安静，很卫生，吃着放心 最喜欢的是牛肋条锅，先喝汤底，真的非常开胃，西红柿味道浓郁，牛肋条很扎实也很嫩 最喜欢的事他们家的罗勒面，劲道好吃，活体生菜和活体豆苗也都很棒！绝对的新鲜哈哈哈，非常推荐，已经吃了两次啦！
还不错，但是为什么现在不开业了？
「#套餐：精选四人餐」「#剥皮虾」「#烤羊肉串」「#酱鸡爪」「#烤生蚝」「#海藻丝」「#烤大虾」「#烤扇贝」「#烤心管」「#烤吐司」「#花生毛豆」「#烤金针茹」「#烤羊排」「#烤尖椒」「#锡纸巴沙鱼」「#烤鸡皮」 【环境】干净 【服务】热情「#鸡爪煲」「#青岛原浆啤酒」 【性价比】不错
比较喜欢他家的羊肉串，肉比较厚实。另外还吃了朋友推荐的鸡爪，脱骨了，懒人的福音。 藏在自家附近的小馆，外面比较安静，进去以后才发现人都坐基本满桌了。不是很吵闹，适合朋友小聚，屋子里也没有烟味，二楼的位置适合三五朋友小聚。特意和店家说少放盐，少放辣椒，整体还不错。 对了，鸡爪肉比较多也比较肥，女生建议中午吃，下午还能运动消化下。
「#酱鸡爪」味道很赞，很入味 「#烤大虾」味道很不错 「#烤羊肉串」比较普通 整体来说，味道还是不错。 最夸赞的是服务，有个女孩服务员服务态度非常好也很机灵，有人抽烟提醒后掐灭，但是我们走的时候一直和我们解释这个事情。手机忘拿又追出来拿给我，好感度直接拉满
味道不错，尤其是芝麻酱和糖蒜的味道，菜的分量也很大，性价比不错
很不错
店铺装修很好，菜品搭配合理，，下午两点半了人还很多，超值的一次团购，下次还会来，推荐朋友来！
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：口味、环境。不错，就是偏贵，希望多搞团购
就餐环境挺好的，有自己的小停车场，菜品味道也OK，服务也比较不错，价格适中还算推荐。
在亮马河畔经常看到这家店，今日品尝，二人套餐非常不错，食物基本采用分餐方式，味道精美也很精细，两人量正好，是一次值得推荐的品尝
「#套餐：薅羊毛2人精品套餐」很少能有套餐这么实惠的套餐，比别的店分量都多，，3份肉，4个素菜，量很大，一点也不糊弄，很满意。「#自制酸奶」很好吃，有果酱。 【口味】口味正宗。 【环境】里面比外面看起来还要大。 【服务】反应很速度，解决问题很快。 肉卷好吃，菜新鲜，柠檬水还可以续上，满意。
「#套餐：土豪版双人套餐」菜品丰富，种类多，分量足，吃的饱饱的，很满足，都很新鲜，铜锅很正宗，羊肉串很香，好吃，「#秘制麻酱小料」好吃，调好了。 【口味】好吃的麻将，口齿留香。 【环境】典雅，安静，适合吃饭。 【服务】热情，反应及时，好评。
第一次来买的两人套餐 菜品分量超级大 最后的两份面大满足 摆盘也很好看 不只是盘子大 肉量也是嘎嘎多 三大盘直接7分饱 不过肉片比较薄化了容易碎 要趁早涮 小料也很全很好吃 小食也很酥脆  服务也很周到 属于圣诞的快乐 啦啦啦 看电影去啦
听说万年花城这边有家南门涮肉不错 今天休息正好和妈妈过来 他们家装修风格属于复古偏红格调 特别适合打卡拍照  「#手切鲜羊肉」我们点了他们家套餐 有肉有肉特别嫩 菜也非常新鲜 看图哈。麻酱特别惊艳  口口留香 吃一口想第二口 推荐推荐。 【服务】服务也特别好 随叫随到 下次还会过来😜😜😜
「#套餐：豪华双人餐」好吃量足 可以撸狗，看春晚，性价比贼强杠杠的，虾滑好吃爱吃，装修真心不赖，不多说了上图，老板非常热情的，去他家不二的选择，做人就不要选择了直接冲就完事了，老板：新年快乐 万事如意  心想事成  财运滚滚
其实这家店的工作人员挺有礼貌的，对顾客说的最多的话就是“请稍等、稍等一下、等一下哈”😂，以至于我们入座之后要的热水在我们结账之前终于“稍等”到了…凉菜和饮品是用餐中后期上的，让我们“等下、在催了、在做了”的烧饼和手擀面结账时告诉我们没下单……😂😂 菜品方面中规中矩，出彩的地方就是羊肉碎的很有艺术感，我们是当丸子吃的，弥补了没点丸子的遗憾。 服务方面突出一种自由的感觉，进门没人理，自己找地方坐下点菜，喊服务员过来点菜，然后就是“稍等下，一…份…xx羊肉…一份…xx牛肉…”，可以自己动手，拿她下单的手机过来点，顺便看看有没有没点上的。对面桌的大妈等不来一双筷子，只能自己去旁边包间里拿😂 也有让人难忘的时刻，我们点的肉类上的真快，铜锅还没有加水加热，肉类菜品就上桌了。我们几个围着铜锅看着服务员加水，一边等水开，一边看着牛羊肉渐渐萎靡下去。另外发现菜架子上还有一个上桌客人留下来的肉盘子没收走，咱也不知道这是为啥… 总结起来就是，前场的服务和后厨的传菜上菜速度形成一种非常鲜明和割裂的对比，感觉像是老板新盘下一个店，招了一批没啥经验的服务员，客人在吃饭的时候很操心，也很闹心…
上菜挺快的，经常来好吃不贵，环境优美，挺适合同事朋友聚会的
服务态度挺好的，店里人挺多，服务还很用心，下次还会再来的 【口味】菜品味道不错
好吃，环境挺不错的。
「#套餐：4人超值铁锅排骨锅」「#玉米贴饼子」「#花卷子」「#宽粉」「#巧手海带」「#铁锅炖羊排」「#粉条」「#凉拌黄瓜」「#北冰洋劳动一号」 【环境】座位下面是炕，特别暖 【口味】要的酱香锅，好吃量足，四人餐，四个人带一个宝宝吃的很撑。 【服务】服务非常好，热情
套餐太划算了，各种都有，还不用再点配菜，满满的硬货，赞赞赞
品种多 量大 价格实惠 值得购买
一家三口团的4-5人餐，小料其实就一个人用，但是也要四人的费用，这点不太合理，味道还可以，肥牛卷不错，其他的肉类一般，这个套餐蔬菜比较少，豆腐和午餐肉我们都没有吃，苕粉不错，孩子爱吃，金针菇少了点，豆皮也没有吃，肉都吃了，没有照现场照片，其实下次可以团二人餐，有蔬菜拼盘。整体味道还是不错的。
蛋炒饭小葱放的太多了 没有密云店的蛋炒饭好吃！服务很好 和coco合作 点饮品送上楼很方便「#拔罐牛肉」「#肥肠」
分量挺足，就是服务不太好，服务员老叫不动，餐具少了一套半天不拿
三个小伙子吃撑了，味道还不错就是小料有点少，环境还不错，服务态度很好，位置不太好找
晚上人朋友去吃的挺好的人不是很多，价位这一块来说很合适我们两个人团的3人餐才100多，人均消费不到100块钱，口味也很不错，主要是肉真的太多了第一次遇到一份肉那么多的，值得推荐的一家店铺，建议品尝经济实体的。
位置不太好找，菜品确实不错，鸭血很嫩。口感特别好。因为是两个人团了四人餐「#套餐：聚会 3-4 人餐」份量很足，都没吃完，服务圆小姐姐帮忙下锅。
外地过来玩，效果非常好，价格还挺实惠，很好的选择
三杯鸡，烤鸭，山楂巧果，奶冻。奶冻de奶香味很浓，烤鸭随鸭胸脆皮奉一份砂糖沾，砂糖有梅子味，正好解腻。这里的鸭饼和小料份量很足，不会出现不够吃的情况。
玫瑰花饼和山楂糯米甜点非常好吃，尤其是山楂小点心酸酸甜甜回味无穷。在美团下单饭店自提的，包装精美上档次。
非常满足我的需求，食材鲜艳亮丽，这个价位能品尝到这种品质的食物，非常满意！店内环境非常不错，干净宽敞，小零食和饮料种类也很多，不错哦是他们家的老顾客啦，因为性价比非常高，每次来都会有新的惊喜完全不会踩雷的一家店，大家放心大胆来，跟描述的基本没差店里分量很足，蔬菜和肉都好大一份，吃的非常满足真的是良心商家呀，量大又便宜，种类还这么丰富，非常赞👍🏻👍🏻👍🏻
环境非常好啊，疫情期间能吃到这么美味的羊蝎子还是很不错的啊，值得推荐这个朋友们来吃，还是很不错的防护措施也很好，很干净，很卫生啊，服务也很周到，还送了我的小烧饼套餐也很划算，还有果粒橙饮料喝哇塞。￼
环境优美干净整洁舒适。服务员热情好客。🈶️耐心。羊蝎子就不说了👍👍👍
应该是四九城里面饭菜做的最好吃的咖啡厅 一直都超喜欢他们家的「#黑松露香煎鹅肝意饭」「#招牌日式鸡肉饭」用料很实在 咖啡和甜品倒没什么印象特别深的 他们家有个大玻璃天花板 冬天时候像个大暖房 下午约上好友吃个饭然后坐着晒晒太阳 喝点下午茶，还是特别惬意的
口味还可以，就是牛油果能看到明显的黑丝，观感不好。 修狗很可爱啊，趴着一动不动的，然后被人误以为是毛绒玩具，哈哈哈哈
感觉很一般。除了位置好。啥也不太好。
这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：环境、服务、团购接待、性价比、口味。
这个鱼超级好吃，下次还回去，两个人，又点了一个小酥肉，一个捞汁秋葵，一个清炒山药。都吃完了，超级超级好吃。大力推荐。之前一直吃他家的火锅，他家环境也高大上，真心不错。还有包间，之前不知道，环境也好。
这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：环境优雅、性价比高、服务细致、口味赞。
「#套餐：温泉牛肉饭」简直不要太好了！午餐时段生意很好，但上餐速度特别快。牛肉饭、温泉蛋、小菜、味增汤，太赞了！服务特别的热情和细致，对菜品的历史和口味都有详细的介绍。虽然空间不大，但足够的有特色和温馨。强烈推荐！！！
性价比还是比较高的，门脸很小，上去以后空间还可以，服务态度很好，味道上整体不错，类似照烧我感觉
很好吃哒，两种做法，美女店员还给我们讲了有什么不同，很细心，味道也可以，不愧评分高，值得一试。
味道不错，分量两个人足够，送的点心很好吃 赶上我生日还送了一大碗长寿面
确实不错
不错，很好吃，比较满意
环境非常好，干净有情怀，这建筑是文物… 态度也没🉐️说，点赞。点的厚切雪花牛肉，超级嫩，入口即化感；鲜切羊腱子肉，口感棒棒哒。肉都非常新鲜好吃。还点了七八样配菜，总体非常满意，餐厅在南门仓院里，环境也好，意境也好。两个人392，美团上买了三张券优惠了15。价格是偏贵的，比海底捞还贵，菜品总类没有海底捞多，但是各有特色，吃了也绝对不会后悔。毕竟是不一样的体验。只要好吃，钱就不白花👍 再次点赞👍下次还来
😄🤝😉💙😘😭 不错，经常有很多新菜上新，满足我的需求，支持 ！服务非常贴心一级棒，毛巾也是消过毒的，可以 放心大胆用😄🤝😉💙😘😭 不错，经常有很多新菜上新，满足我的需求，支持 ！服务非常贴心一级棒，毛巾也是消过毒的，可以 放心大胆用
服务很好，耳机落店里了店家保管的很好第二天取回来了
寿司味道绝绝子，吃到嘴里回味无穷，希望多出活动
寿司味道绝绝子，菜品有点不大众，昌平土豪太多，谢谢小礼物。
常去的一家日料店，环境优美，食材新鲜，口味佳，吃的放心，极力推荐！旁边还有他家的甜品咖啡，简直太完美！
菜品量很大，老板很热情⭐️⭐️⭐️
口味很好，价格可以，环境也挺好的
首先味道真的很喜欢，特制的梅子酱陪肉真的是解腻又下饭。所有的食材都很新鲜，口蘑真的好大一只。店家服务特别热情。真的会一直一直光顾。
之前在广州就吃过的，味道非常好，经常给朋友安利带他们来吃，每一个都很喜欢。 这次带朋友来，因为用餐人员也多，服务员忙不过来特别能理解。但是真的吃得不是很开心，上菜特别特别特别慢，买的美团套餐，到店又额外点了，期间只上了额外点的，套餐里的菜是一点没有，以为是人多忙不过来，让三个服务员催了三次，期间将近30多分钟，才把隔壁桌的菜往我们这桌放。明白了，菜上错了。没一个服务员注意到，还是催了三次。 本来就是带着我没吃过的朋友来吃，结果还影响了吃饭的心情。额外点的两盘肉一盘菜半个小时也能吃得差不多了，真的很无语，幸好是味道不错，我朋友也很喜欢。 答应我，下次别再出现这样的问题了。
牛肉很好，很不错。「#套餐：【可自提】经典双人餐」，排了好几次队，今天2点来了，终于不怎么排队，在师父指导下，还停到他们的停车场了，高兴。
每次吃牛肉火锅都觉得很幸福！餐具超漂亮，环境也很棒！
「#套餐：2 人必点❤美蛙鱼头」八只牛蛙，半个鱼头，锅底不错，鱼肉有点柴，牛蛙很鲜嫩。免费的香草味冰淇淋最好吃，草莓味的香精色素过重，免费的冰沙香精味非常大，尝了一口就不敢喝了。黄瓜水不错，午餐肉土豆海带非常好吃，吃得干干净净，量正好两人也没有剩下。总体比较满意，来晚了就没有座位了，人非常多，热热闹闹的。
团购秒杀服务接待仍然很热情，但人手少，实在忙不过来，我先取的啤酒让别让忘记上，大姐还一直道歉和说谢谢理解，不容易，还是给好评。         牛蛙好吃，锅底浓郁，秘制小料很赞，但我习惯性还是要调个香油蒜泥和麻酱俩人共用就行没必要因为不额外收费就多打多浪费。骨汤居然送了些娃娃菜和豆腐很惊喜，老板有心了。本来要点毛肚和牛羊肉以及蛋炒饭的，但当时桌子小放不下，结果最后全吃完了啥也没点。         环境还不错，坐的住的干干净净的川锅馆子还要求啥呢。好吃实惠，第二次来了，还会再来的，祝生意兴隆！
提前约好的，没有排多久的队，很快就吃上啦，不错第一次体验就觉得非常满意，确实是来放松的好地方，今后会常来的，我比较懒喜欢吃的菜，通通下锅关火慢慢吃。「#套餐：2 人拔草❤纯牛蛙」
食材颜色很好，色泽红亮，味道浓而不腻，是非常正宗的一家店品种丰富，味道浓郁，菜品精致，分量也是实打实的，太赞了点了好多吃的，味道真的没得说，尤其配上店里的饮料，绝了呀
在14号线阜通地铁站旁边，很容易找到。 味道不错，「#套餐：疆来酸奶」很正宗。分量很大，店里充值会员还有优惠。 打包可以提供免费的打包盒，服务员都很热情，上菜很快，不用等很久。 超级推荐，可以去尝一尝的。炒米粉也很好吃「#套餐：疆来酸奶」
第一次疆来开张的时候 就被这家店的服务所折服 我清晰记得那次丁丁炒面做的有些闲了不好吃 我们没说什么 但结账的时候服务员看到我们那一盘都没怎么动 主动问了我们 得知是不那么好吃后直接免掉了那盘 后来每次来基本都会赶早不敢晚 因为疆来太火了 人多排队太久哈哈 烤肉、面片汤、大盘鸡，很爱吃 祝老板生意兴隆!
回到顺义的第一餐就是马坡和庆斋羊蝎子，经过漫长咕嘟咕嘟这羊蝎子味道，钙质等全都出来了，所以老人吃羊蝎子可以缓解骨质疏松，中年人吃可以养颜美容，小孩吃可以健脑增高，真是益处多多，「#套餐：豪华 2-3 人套餐」 【环境】干净卫生，大厅宽敞明亮！ 【服务】过完年服务员也多了，服务很热情，位置在酒店二楼，很好找，推存给大家，羊蝎子打卡地👍👍👍👍
「#套餐：精品羊蝎子2人餐」大老远就闻到羊蝎子的香味儿，口水很多。吃起来十分带劲，特色是炸馒头片，用的豆腐，￼接受不了的試不委点啦。但是炸馒头片儿很酥糖的这家店。羊蝎子不用点小料，口重的可以点麻酱小料。   ￼ 【服务】这家店服务态度很好，随叫随到        环境干净，沙发舒服，大厅灯光很亮
羊蝎子个人以为羊蝎子很新鲜，香味十足，大众有套餐，他家还有丰超丰富的烤串羊肉串味道很赞羊肉味浓郁，但没有膻味菜品种类丰富，上菜速度特别快吃的超得劲环境好很适合聚餐￼￼
五星好评，位置特别好找，离地铁站超近，过来很方便打工人必备呀，这么划算真的只能在这能买到了吧，到店消费完全没差，必须点赞👍✨暖色系的灯光衬的菜品更加美味了，果然是排名靠前的店yyds环境非常不错，味道也很棒，快馋死我了，是个聚餐的好去处店里空间不是很大，但布置很集中，灯光渲染也很有氛围
餐厅给人舒适感、氛围不错👍 为数不多的地道餐厅、适合好友相聚、更适合情侣 价格太便宜啦！ 「#套餐：招牌碳烤荤食大拼盘 3-4 人餐」
挺适合和朋友们一起聚餐的，强烈推荐食材颜色很好，色泽红亮，味道浓而不腻，是非常正宗的一家店一直很贴心，服务很温暖，真的是没有啥说的，冲就完事了可惜忘了拍照了，味道很符合我的口味，所以推荐指数5🌟值得推荐噢，主要夸一下工作人员，人超级好，态度真的非常好，没有一点不耐烦！味道刚刚好，完全不腻，营养又健康，忍不住安利给朋友们😆😆
去过两次，两次都觉得挺好吃的。家里人评价都不错，减肥人士放纵餐也可以去吃，有荞麦冷面。金枪鱼饭团也好吃！肉还是比较新鲜的。  春节全家去聚餐，就是位置真的有点挤  桌椅可以说比较狭窄。  祝店家生意兴隆 早早升级店面哇
服务态度太好了，菜品好吃，性价比特别高，坏境好，每一个菜品都好吃，尤其是那和海藻凉菜
家就住在这家烤肉店周围，一直没来吃，第一次来真的被惊艳到了，反正对我的口味来说是周围最好吃的烤肉店，肉质很鲜嫩，以后要常来了哈哈哈哈，真的非常推荐，服务员小姐姐也很热情，初体验还是不错的，不过就是有我和朋友都不吃的酸菜，如果能自由换成其他菜品就好了
每次从这里经过，里面都有好多人，就想着有时间一定进去尝尝，今天终于得偿所愿，首先说菜品，明档自点，最出名的是烤鸽子 和各种烧烤，真是挺好吃的，一定得吃热的，炒菜味道也非常好，值得一尝，再说一下服务，热情周到非常好！
国庆带家里人出来吃饭，一直听别人说她家的烤鸽子烧烤一绝，来这里尝尝，确实好吃，这种花生豆芽在别家吃不到，脆脆的甜甜的很合我的口味，份量都很大 ，山楂花茶酸甜可口，还可以续水，真的满意～推荐，来这里还碰到熟人了，宋庄这边做的口味比较好的一家店👍👍👍👍和家人吃的很开心大家都说不错
首次带朋友过来吃饭，因为来的有点晚，就坐在了户外，一个别致的小院，干净整洁，环境舒适，上菜特别快，菜品很合口味，服务很到位，朋友都特别喜欢，下次还会再来
「#套餐：超值双人餐」「#双拼牛肉火锅」真的不错，还能在这儿吃到牛肉锅，里面牛杂量超多。超级过瘾。服务态度也很好。就在石景山银河大街附近这边儿，真的不错哈。适合聚餐，美团套餐太划算了，人均80，就能吃到牛肉多多的火锅。
美团买的129双人套餐，香辣味味道很浓！牛腩和牛筋没吃完，蔬菜拼盘几乎没吃，响铃卷我的最爱，还有小油条也没怎么吃，不是不好吃是实在吃不动了。哦，对了香油蒜小料配着牛肉吃味道不错，亲们可以试一试。原来送货一瓶饮料，现在改了水果和小菜随便吃，还有两个棉花糖。如果选择香辣味的还是饮料好一些。
泰和广场一层，一进门就能看到招牌显眼。 「#套餐：超值双人餐」双人餐性价比绝了，有牛腩锅和全家福两种可选。 牛腩锅里面是牛腩和牛板筋。 全家福里面是牛腩，牛板筋，牛蝎子和牛肚。 配菜有豆泡和土豆。 汤底五种选择，麻椒，番茄，咖喱，浓香和香辣。 满足不同人的需求。 小料自助。麻酱非常棒，还有小菜和水果。 蔬菜拼盘还有棉花糖，好看又美味。 上菜速度快，服务态度好，店铺干净卫生。
一如既往的好吃，套餐价格非常超值。牛肉 肋条肉 牛五花还有鸡脆骨，鱿鱼🦑，LA牛排🥩都是我爱吃的，牛肉面以及大冷面，各种拌饭也都很好吃，而且服务态度也很好，烤肉的篦子及时给更换，小菜不够说一下就给送过来了，推荐
昨天刚吃的烤肉，今又来郁陵岛了，上菜速度巨快，5种小菜，一盘生菜，一盘蔬菜沙拉，一会又上的🎃粥，好喝。石锅拌饭一上来，就闻到一股酱牛肉的香味，巨香，平时要是不做饭，到这点个石锅牛肉拌饭就好。最后上了4盘肉，太实惠了，还好吃，儿子说今天这4盘肉顶昨天的6盘肉了，巨实惠，还好吃。今天中午是实在吃不了了，每个人都吃的肚歪，最后打包，溜达着回的家
【口味】非常好吃，牛肉猪肉的味道都很香，不会都是一个味道。 【环境】假期需要等位，平日还好。有三层，人多时需要在二层等着叫号。 【服务】服务员很热情，对于需求应答很快。 【性价比】特别推荐双人餐，我们早上没吃饭，过来吃双人餐没吃完。 「#套餐：烤肉必点双人餐」
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：环境、口味、服务。生日还送了拉面 棒棒的
环境很好，服务也很到位，这个价位在日料里也很实惠了，菜品很好吃，布景和背景音乐都很日式，是很正宗的日料店，情侣约会家人聚会都可以来
位置好找 服务超好 有外摆 环境很好 味道很好 造型漂亮 量大料足 非常喜欢！赞！
真的绝了「#套餐：拼锅锅2人套餐」「#受气牛肉」「#宜宾小黄粑」「#坨坨萝卜」「#牛筋」「#受气牛肚儿」「#大刀牛肉」「#红糖糍粑」「#黑木耳」「#坨坨午餐肉」「#手切鲜牛肉」「#手擀面」「#受气牛腱子肉」「#刀削面块」「#爽口木耳」为啥所有的东西都这么好吃啊
味道很好，服务很好，环境不错。分量够，两人餐吃的很饱
「#套餐：【新品】受气牛肉双拼锅 2-3 人套餐」 这个锅肉量和2个人的没什么太大差别，差别就是这个会有一些其他的菜，我们3个人又点了200多。银耳汤有点过甜了……位置很多，有室外的，有室内的。夏天室内会有点热，因为座位不一定能在出风口，加上大家都开着锅，即便是晚上去也还是很热
性价比很高，经常过来吃，不过不能赶在饭口上，要不需要排队，价格也很实惠，超出的串串一元一个，狼牙土豆不太喜欢，糯米糍粑味道挺好的，冰粉也还行，每次去的时候人都很多，但是还是喜欢，辣锅很过瘾！番茄锅也不错！
环境一般，味道确实很不错，牛肉很新鲜特别好吃，鸡肉很嫩，肥肠很香，毛肚也很好吃，性价比超高！！！！老板人也很好
可以，服务态度很好，生意也不错，节假日去可能要等个十来分钟半个小时，已经多次品尝，推荐推荐，环境也是不错的，自己调小料，小料种类比较多，我比较喜欢吃凉粉，推荐凉粉，也有酸梅汤，两三个人刚刚好，面很不错
高端大气上档次，讲究，物超所值，心情愉悦。
已经去过很多次了 环境服务都很👍🏻棒 孩子非常喜欢这家餐厅
环境大气，花两个多亿打造的皇家菜博物馆，表演，菜品 服务 都可以说是到位 适合生日宴请，大厅包间各有特色，大家都很开心，疫情三年大家都没有开怀的笑过，今天在这，每个人都体会到了快乐，以后有时间就可以来坐坐放松一下，人均消费398
提前一天预定的，官网预约很方便，有问题建议在线客服，比打电话快！熊猫🐼哥哥很给力，本来我想中午改越到下午的，无奈是完了，就给熊猫🐼哥哥打电话让晚点过来送，很爽快的答应了，老大一开始有点拘谨，老二有点小看着害怕，不过跳完舞之后就不害怕了 孩子点名要奥特曼的，巧克力和奥利奥饼干口味的，对我这不吃巧克力的人来说也能接受，建议蛋糕胚可以多几种选择，这样不喜欢吃巧克力的人也能吃
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：虽然没有熊猫🐼跳舞，但榴莲非常实在，味道很好，必须夸奖赞美一下这个蛋糕🍰，用料实在不应付不掺假，性价比还不错，推荐大家品尝一下，特别是榴莲爱好者，一定不会失望的。
下单三个小时之后就送到了。同城快递方便物美价廉，关键是服务态度好啊。这样的品牌还是非常值得信赖的，跟其他一些连锁品牌比起来还是很有优势的，希望你们越做越好越做越强，让更多的人享受到你们优质的服务。真心为你点赞。
美团上看评分比较高，所以特意跑过去吃的，老板人不错，菜品新鲜，味道不错，价格也比较公道，小料种类很多，可以自己调配，服务也很棒，小姐姐还可以帮忙给烤肉，不愧是小扳手，连勺子把都是小扳手，必须给五星好评。烤鸡翅yyds。
味道真不错，是我吃过那么多烧烤里面觉得味道是非常美味的。份量足，味道很棒，环境也很好，很适合朋友几人聚会，超棒，诚心推荐给大家！下次还会再来的，老板人很好很随和，望生意兴隆！吃吃烧烤喝喝酒还是非常不错的。这里环境很好，很干净，气氛很棒，音乐可以。重要的是这里的服务很好，上菜很快
简直太好吃了😋真不错的一家东北烤肉店，环境好吧，服务也很好，全程指导俺们咋烤肉，那肉吧，别提多好吃了，我这十二宫格，十二种肉，炭火上滋滋啦啦的香哦～都来吃吧，绝不踩雷的一家实实在在的店，推荐哦
点的这个套餐 感觉很值 两个人完全可以吃饱 还剩下不少没吃完 口味也很赞 推荐大家快去！就是停车场进来路不好走 车底盘太低还拖底了 日…
去他家吃过几次了，孩子也比较喜欢，他家肉质比较不错，蔬菜沙拉和水果沙拉都是分开两份的，吃起来方便很多，量也不小，烧烤都是有服务员旁边帮忙看着，好了会提醒，这种无烟烧烤也更干净一些，没那么多烟味，疙瘩汤也是孩子比较喜欢的，整体还是不错的
是好吃的，服务也很好，菜品很干净，主要是好吃，下次还来
味道还可以，食材吃着还是比较新鲜的，服务态度还可，但是也没有很热情，需要什么服务，得自己去前台找服务员才行，整体性价比还行，推荐  15人的包间，稍微有点透风，比较舒服，偏冷；包间3桌每桌1个锅，但只有一位服务员帮忙指导烤肉，虽然不收服务费，但是另外2桌就只能靠自己烤，有些小失落  电话预定的时候，可能比较忙，给人感觉稍微有些高冷 整体挑不出大毛病，希望疫情放开服务方面改进，毕竟来吃饭就是为了被服务开心嘛
肉挺好吃的，除了蜂巢五花有点肥，其余的肉都还可以，吃着不腻，冰杨梅也好吃，口蘑也很新鲜，服务态度也很好，就是等位太久，外边也没个椅子坐，六点排的号八点才吃上，要吃记得先上公众号排上位，整体不错，看到好几桌在烤🍊，嘿嘿
跟闺蜜第一次吃 确实挺好吃的 只能还会来吃 服务态度很好哦 希望继续保持 我们还会再来「#套餐：发财九宫格」
美团上过来的，这一带贵州菜还是少见的，我是偏爱贵州湖南菜的，所以特地寻踪而来。位置不在中心繁华地带 但停车很方便，出来有多条公交站。 服务很热情，落座后上了一壶茶 这样的天气里感觉暖暖的。菜品摆盘精致，最重要的是口味正宗 食材保证来自贵州产地。在写字楼底层 有包间，环境适合宴请聚餐。价格适中 也有16元的牛肉粉 解决一个人吃个便饭的要求。
1.价格炒鸡便宜，9块钱团的，骑车就能到 2.服务也很不错，还有餐点小零食，就是等得太久了20分钟才上来 3.味道也不错，很贵州的味道，就是酸菜不太酸，还有胡辣椒，油辣椒可供选择 4.冬天做店里有点冷，估计是还没有供暖的原因。
虽然现在不能堂食 但是这个性价比也太高了吧 味道很好👍
服务号好 地方棒 干净又卫生11111111111111
吃过太多次了，老板人超级好，虽然店不大但是很有特色。聚餐也经常去，服务得很好。
😋😋
实话说，口味，份量，环境，服务各方面都不错，觉的比管氏翅吧更好吃点，今天带媳妇小孩来吃，吃的好舒服。还有小吃，对小孩关心也比较到位。我媳妇说烤茄子好吃，我觉得冰粉我最爱。小孩就爱吃鸡翅。烤韭菜，烤串，我都赞！
「#套餐：四人聚欢乐就要大口吃肉」这个四人餐超级划算，四种口味鸡翅一应俱全，超级丰富！招牌馋嘴蛙香辣可口很新鲜！ 加的面包诱惑奶香味十足，蘸上冰激淋味道直接就上来了👍他家各种优惠活动超级多，单人餐、双人餐都很划算！值得推荐！
有日子没写过点评了，但是原相机拍照太美了，味儿如其图！这是我家嘴馋了就想吃的餐厅、进餐厅必点的套餐，绝对色香味俱全，原相机出图不美化也好看，服务员态度也特别好！
招牌很醒目，给你眼前一亮，位置在二楼，都是沙发卡座，桌子高矮搭配刚好，比较舒服。 环境不错，室内放着音乐，声音刚好，可以缓解疲劳一天的身体，跟三朋好友相聚一下，喝个小酒，畅谈一下未来的计划，是个不错的首选之地。 味道新鲜，大部分都是生串上的，看的见的，吃的也很放心，自己动手烤串很有成就感，店家也很贴心，凉菜都是分两盘装的，这个很赞。毛肚锅好吃，麻辣口味，越辣越想吃。羊肉串很对我的口味，很嫩，肥瘦相间，吃起来鲜嫩多汁，绝绝子。面包片奶香味很足，甜甜的，脆脆的，也不错。烤猪蹄，烤鸡爪，烤鸡翅都好吃，感兴趣的可以来试一下，不错的地方。他们家还有包间，可以喝歌的，下次团建叫上同事一起，边吃边唱边嗨，想想都不错。 店里的工作人员态度都是非常的好，非常有礼貌，也非常热情。还会再来的
招牌很醒目，特别大，一眼就可以看到，很时尚，里面装修很网红，服务员也是年轻帅气，时尚有活力的，这点就比好多家店强多了，还放着比较流行音乐能缓解一天的疲劳，在吃着热腾腾的烤串，他们家是自己烤的，炉子自己转的这样的话串一直是热的滋滋冒油香滴很啊，服务员也是比较贴心会时不时的提醒串考好了，很贴心，不会不招人待见又贴心，不会觉得不自在，总之这个环境就是感觉很放松的感觉，肉的品质还是挺新鲜的，上的也是生串，一眼能看出来品质问题，还是不错的，以后烤串就他家了，朋友聚会里面还有包间可以唱歌，非常奈斯
服务态度很好 小姐姐们很好看也很热情 菜品很好
菜品质量好，血鸭必点，环境也不错，服务也很好。因为前面第一家没血鸭才来的这，第一次在大厅吃，坐下说先上血鸭，其他再看，服务员马上推荐套餐，确实非常划算。血鸭吃完还得打包，前天晚上其他地方的丝瓜有土腥味，今天直接盘底。
「#湘西土匪鱼」「#坡子街臭豆腐」「#小炒黄牛肉」「#湘西臭桂鱼」
非常好
带女朋友一块来的，有个东北人（不晓得员工还是老板）亲自给我们烤，确实比自己烤的好，五星好评！
「#套餐：拔草必点双人餐」「#精品五花肉」「#炭烧猪颈肉」「#美味肥牛」「#祖西小牛肉」「#香甜玉米酪」 【口味】口味色香味俱全，可以有日式口味韩式口味，还有各种口味，师傅烤得都特别棒￼非常讲究，什么肉蘸什么酱，非常美味 【环境】￼店里环境非常干净，送餐的，还有小机器人科技感十足 【服务】￼服务没得说非常好，师傅一直在这里帮我们烤肉，还给我们讲段子 【性价比】￼美团团购的性价比还是相当可以的两个人买了两人餐吃的很饱，还没有吃完OK
味道超级nice，跟平时吃的烤肉不太一样，会有专门的店员帮助烤肉，帮助蘸料，会告诉如何蘸更好吃，肉烤的很均匀，比自己烤的好100倍，套餐量很大，两个女生吃根本吃不完，还会再来
环境不错，干净卫生。我们点的肥肠梭边鱼锅，锅内加入肥肠和梭边鱼，很有特色。配青椒大蒜和冬瓜打底，煮后冬瓜和大蒜软糯提味。还有5元无限畅享的冰爽甜品，冰冰凉凉解油腻解辣。
今天下午四点来增光路店吃醉二肥肠火锅，服务员很热情，团购的套餐性价比不错，口味也可以。肥肠收拾得挺干净，鸡爪很烂，午餐肉和大蒜尖椒味道不错，米饭可以续碗，大众点评网写30字以上评价可以免费赠送炸小酥肉一份，环境和服驰不错，值得一试！
因为离家近，选择来打卡。套餐性价比不错，不需要纠结是选哪个，因为鱼和鸡爪都可以单点，每份加39元即可。喜欢吃肥肠的，可以单加肥肠，每份49元，份量不错。服务周到，环境不错，甜品中种类还可以再丰富一些。
上菜确实挺快，「#套餐：尊享 4-5 人套餐」里的东西被我们三个男的吃了光溜，米饭没有吃完，看意思四个人应该是可以驾驭这套餐的。 「#老城区炭火蛙锅」里面加了肥肠还可以，以前我也不咋吃肥肠，这次一试还挺好。蛙肉也不错。 「#冒血旺」有四川味，不过不太出彩「#米饭」的质量还不错
整体菜品优点很多，就不一一夸了，非常推荐大家到店打卡哇📍两人锅三人吃足足够！味道也很好
味道赞 服务热情 非常好吃 菜品很新鲜 分量非常足 强力推荐「#老城区炭火蛙锅」「#玫瑰冰粉」「#红糖糍粑」「#米饭」「#小酥肉」「#西瓜」「#精美果盘」「#老城区牛蛙火锅」「#皮蛋豆腐」「#巴四招牌虾锅」「#招牌排骨虾（2-3人）」「#干锅招牌牛蛙锅」「#桂花乌梅汁」
好可以，味道好吃，
不错
酱料特别浓郁，份量很大，肉很新鲜很好吃，服务也特别好，环境宽敞整洁，菜品新鲜，服务很细心很贴心，非常不错的体验。
口味没的说，老百姓的美食，还会继续支持的，吃的差不多了才想起来拍照，酱料重点要说，比大饭店的不差。整体来说，性价比很高了，这样的价格，无论是量，还是味道，都算不错了。希望价格保持住，毕竟当下百姓的美食越来越少了。
性价比高，一直吃他家烤鸭，一点也不比大饭店的差。
挺实惠的 懒得做晚饭买一只俩人一顿解决了
还可以的吧，主要是离我弟那里比较近，在附近的军队工作，又想吃吃香辣虾，到附近美食比较少，搜了下就这边一家所以就临时选的这里了，其实我个人比较喜欢香辣虾陪着排骨或者猪蹄的，朝阳的虾吃虾涮就是这样的，不过这里味道也可以的，小酥肉是鸡肉的
这个元旦最好吃的一餐饭就是在万寿路的许氏王婆大虾锅啦！ 因为昨晚回来看到长长地排队，今天特地提前半小时来到店里。我们点了一份小锅，自带10多个大虾，还点了一份午餐肉，灵魂毛肚。一份大虾锅100出头，每个大虾都清洁过了虾头，去掉了虾线。老板实在是太为我们这些食客考虑了。
「#套餐：打骨折•双人福利特惠」探店之后赶紧来评论，服务员反应很及时，环境颜值在线，整个过程都很愉快「#许氏王婆大虾」「#特色抻面」「#酸萝卜」「#小零食」「#茼蒿」「#金针菇」「#青笋」「#菠菜」「#大麦茶」「#鸭血」「#娃娃菜」「#冬瓜片片」「#鲜竹笋」 【口味】一级棒 【环境】姐妹们冲呀！特别出片，装饰可好了 【服务】大姐们特别热衷于抻面，免费续，无限续 【性价比】这个价钱买到就很值
服务很热情细心！送的冰粉和银耳汤也很好喝最大的收获是 这个马蹄爽真的好好喝嫩牛肉也好吃！撑得走不动道
食材很新鲜，肉品观感和口感都不错，经常还会有新品；服务也很周到，等位期间不断小食投喂，另外，看到有小宝贝，主动提供了奶黄包的亲子餐，水和小菜也是主动提供，店虽小，但宾至如归，吃饭有享受的感觉。如果说有一点微瑕，那就是主动调小火服务太快，感觉吃饭稍稍有压力。
味道非常地道，推荐！服务态度、用餐环境都非常不错，冰粉超好吃😋性价比超高，推荐！！！！
无论是从菜品还是服务还是环境，都是嘎嘎棒，服务小哥温柔帅气暖男可爱，就凭颜值和服务就很值得！肉的口味也非常非常棒！出菜品的速度也是嘎嘎快呀！牛股清汤锅喝上一口简直不要太美味！服务小哥会挨个介绍每一盘肉，吊龙嫩肉煮几秒？都会告诉你.而且还有专门提供的小料，说实话里面有一个小哥挺帅气的！不知道有没有联系方式.😙😙😙
很不错很期待服务也很好。。。。。 菜品也很新鲜，很开心的一顿餐饮。  很不错很期待服务也很好。。。。。 菜品也很新鲜，很开心的一顿餐饮。很不错很期待服务也很好。。。。。 菜品也很新鲜，很开心的一顿餐饮。很不错很期待服务也很好。。。。。 菜品也很新鲜，很开心的一顿餐饮。很不错很期待服务也很好。。。。。 菜品也很新鲜，很开心的一顿餐饮。
环境可以，人比较少！今天生日送了个果盘！不错不错！
去红螺寺祈福回来的路上来群生大院就餐，味道服务都不错，非常火爆，不容错过！
驴肉火烧超级赞，蘑菇那个好吃。 服务好，非常贴心，为服务好评超赞🖖 品质不赖，真是一个宝藏驴肉馆 不愧是老店，服务态度没得说，东西质量也杠杠的 有机会再来！假期排队很长  不过最终的味道还是非常赞👍🏻赞👍🏻
看网络评价挺高，就想去去尝尝。在村里，里面环境设计挺有特色。人很多！就是菜贵，菜量少，三个人，点了考虹鳟鱼130左右，红焖羊肉—99元小份，板栗青菜汤—52元，土豆擂茄子20元左右，三个驴肉火烧—47.8元，尽然没吃饱！
物超所值，环境、口味以及服务必须圈五星好评！
很不错，老板人很好
菜品品质可以，不过腌料，和搭配都十分下乘，吃这总体感觉就是腻，吃不下去，两个大男人吃不完一份双人套餐，但是没吃饱，可想而知菜品的搭配有多下乘，希望以后套餐加些解腻小菜，还有石锅拌饭吃过烤肉之后，难以下咽，单吃还可以做搭配属实有点不合适，味道寡淡，且油腻。
团购很不实惠 基本都是冷面和石锅拌饭 肉很少 尤其是想吃牛肠的 量很少 基本都是难吃的牛肝 这个价格不如去吃火炉火呢
吃完了拉肚子，另外空间拥挤，尤其结账的女服务员态度高冷，感觉吃饭和欠他们俩钱是的
真的不错。。老板人很好，会给你烤肉吃，服务也很到位，即使你有任何要求基本会满足，感谢老板，食材我觉得也很不错牛肉和五花肉我的最爱(⑉°з°)-♡现在还可以团购券哦，有时间带上家人去试一试吧！真的觉得物有所值，
店面不是很大，但挺有烤肉氛围感 我们去的时候人还可以，后续用餐人数不少， 味道不错，期间还有服务人员辅助烤肉， 会考虑再来
第一次来吃，因为疫情就我们一桌，全程不用动手烤，味道也真的不错
地点很好找，就在马路边上这条街就他们家人最多，而且春节竟然不休息，这个太难得了，老板娘是东北人，特别的热情，屋里的装修完全按照东北风格的感觉特别有气氛，进去之后验卷特别快，老板娘推荐了一个干豆角，发现推荐的真到位，整个上菜速度很快，鸡在后厨已经加工过了，然后放到这个大铁锅里再炖一会儿就可以吃了，这大锅也太大了。这满屋的都是香喷喷的味道，等开锅之后这一大锅的肌肉，简直是棒极了我，点的是宽粉还有酸菜，肌肉特别的给力，第一比较嫩，第二入味良好，最主要是这家没有那么咸。而且老板推荐的干豆角跟肌肉确实是太大了。这种锅其实也叫一锅出，如果你要加什么菜一定要在东哥之前跟老板说好，他把你放进去，等机真正熟了，你再放任和菜这个味道就不好了。老板很贴心，给了两个贴饼子，两个花卷，而且一个花卷是煮的，一个花卷是贴的，强烈推荐煮花卷，非常的入味儿。整体特别满意，准备春节时候再来他们家，可不休息哦。下次再来尝尝排骨的或者三文鱼头的。
这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：口味、服务、环境。好吃 好吃特别特别的好吃，希望大家都去吃，就是私密性差一点，如果私密性好点，就太好啦，希望老板改善一下哟，排骨量很大，味道也很好哈，没来得及拍照片就吃完了
位置比较好找，关键是好停车，里面环境不错，浓浓的东北乡情。就是服务人员太少，估计年根了都回家了，老板有点忙不过来，不过老板很实在，团购的双人餐，要的三文鱼头，说是三斤，实际上4斤也多，关键味道也好，太好吃了，俩个人都吃撑了，非常值得推荐
我和老公从市里跑到平谷来玩，住了几天，逛了这里的国泰商场，感觉还不错，一看有DQ立马去买了两个冰淇淋，服务人员特别热情，还给每个多打了一个球，非常感谢，大平谷人民让我感受到了是真的实在，下次还来平谷，嘿嘿
味道不错，服务态度也很好，冰淇淋就得上DQ。
我们娘俩一人一个，以前吃抹茶，现在喜欢樱花味儿的，好吃
第一次来世界公园这个老城一锅吃羊蝎子，首先进店能感受到服务都很热情，给安排位置，等候上菜期间会有免费送的干果，柠檬水也很好喝，没桌都有，其次吃到每块骨头都有骨髓，两个人吃的很饱，最后还送了小油条，还有哈密瓜，超值的一次团购，很赞
当然要给高的评价，上菜又快，肉炖的火候相当好，不柴，骨肉分离，又入味，这个服务态度是真的很好啊！吃个羊蝎子，吃出了海底捞VIP的感觉，每个服务人员态度都很好，性价比高，湿巾，眼镜布，主动给拿围裙啊！虽说这些都是基础服务，在现在这个都不怎么耐烦的年代，做到这些基础服务就会感觉不一样，忘了拍照了😂，那就放两张世界公园拍的照片吧，想吃的去尝尝吧！「#套餐：特惠双人套餐」
挺好的，味道挺好，服务挺好，店家贴心送了凉菜。面条也很好吃，两个人吃小锅就足够了。这次吃的是羊蝎子，下次来尝尝羊棒骨。开心开心，临走时，卖家还贴心送了冰淇淋，小玩偶，三种小零食。店内装修我蛮不错，简单干净。挺好挺好
非常不错，不过提供菜品的分量和人数并没有很好的对应。虽然物有所值，但是人均高，而且会浪费
味道很好，套餐的性价比也很高，服务小哥的服务也非常到位，照顾用户的各种用餐体验，希望多多支持小哥😉
烤羊腿烤得很好，分量也很大～小土豆很好吃，酸奶感觉就是普通的酸奶，拌面筋还可以，奶茶很正宗～
小馆菜品清淡，很合口味。环境不错，服务也非常热情，值得推荐。
离家很近，来过多次，一如既往的服务和味道，希望越做做好！
干烧鱼没有上次做的好吃，太咸了，配菜也沒有以前的规矩，应该是换厨师了。其他菜品还是很好的，中规中矩。
这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：口味、环境、团购接待、服务。 服务员小马热情周到，服务超好，为小马点赞打call👏
吃了街边肥瘦，感觉这个最好吃，有点甜辣甜辣的，其他的就很普通了，而且感觉菜单上的可选择性不太强，很多平时常吃的都没有。 烤菠萝推荐的人挺多的，但我感觉就是把菠萝烤肉好像也没有其他的味道。可以尝尝鲜，解腻还行。 烤面包片味道不错，香甜香甜的，而且很松软，女生应该很爱吃。
挺好吃的，肉质鲜嫩，鱼豆腐很好吃，味道很不错，商家服务特别好，给我们加了好几次冬枣，很贴心，最惊喜的是竟然有牙线👍👍👍推荐这家店！
地理位置隐蔽，有种回到家里的感觉，很温馨！餐厅人气报满，最好提前一天预约，我当天早上预约晚上的餐就已经订完了，所以下午5点过去，仍然需要排队。环境非常温馨，菜量很大，热量也非常高，我看着菜单，每一个特色菜都点了一遍。 「#男孩沙拉」味道amazing，脆脆莎莎的感觉，端上来的时候就要立马吃，嘻嘻。 「#奶油烤杂拌」这个dish好夯实，满满的肉肉，味道绝绝子。 「#特色猪排」这个是两块，特别好吃 【口味】 「#自酿格瓦斯」比较特色，有酸酸的味道，两个人点一份330ml的就可以，量很大 「#罐焖牛肉」这个和红菜汤味道非常像，我觉得二选一吧，这个肉肉更多，推荐搭配面包 「#红菜汤」特色菜，可以尝尝，有酸奶油和欧芹作为装饰，味道特别，颜色鲜艳。 美食是用来分享的，希望大家都能享受美食的快乐！
量大，足够吃！人多，服务谈不上。提前两天预订的，只保留15分钟座位，所以去了重新排。套餐里的格瓦斯催了好几遍也不上；生日没优惠，说有小礼物，也没送…还是买卖太好了吧！
来过好几次的餐厅，应该是北京地区俄餐中最好的了，整体上感觉非常棒，环境漂亮，食物做的漂亮又好吃，很喜欢。服务员服务也很细致。疫情期间客人不多，所以今天没有排队和等位，门口还找到了停车位，很满意。还会再次来的。
美团上团了一单313羊庄铁锅烀羊肉，今天特意过来体验，感觉不错。首先装修明亮大气，菜品绿色健康，关键是味道很好。羊汤特别鲜，吃完羊肉涮菜，煮面条，吃的饱饱的，身上暖暖的。服务人员的服务态度也很好，会介绍第一碗要喝清汤，品尝羊汤的原滋原味。第二碗喝加有葱花香菜的汤，汤味更浓郁鲜香，第三碗加了青色的菜泥（？记不清了）我们没试就不点评了。总之，五星好评，强力推荐
羊汤三碗原味、香菜/葱花、酒花香草味，美味可口。羔羊肉煮到半小时后更酥烂可口。配上粉色的萝卜块儿，当口中肉太热时来一口，降了口中温度还解了腻，一举两得「#套餐：313特惠·超值双人餐」「#套餐：313特惠·超值双人餐」
汤可以调不同的味道，每一种都很香。肉汤很好喝！下次还来！量很足，两个人足够！环境很好，服务热情，还耐心地问有没有忌口，浮沫捞的很干净！一直停不下喝汤，都快喝饱了，是真的很香！羊肉也很好吃，料也很多，很养生。
老板人非常好  朋友不小心烫了一下 还出去帮我们找冰块还给药💊真的很不错   螺蛳粉不限量哦 菜分量很足 👍🏻👍🏻👍🏻
非常好吃 常去
味道不错。好吃！打包了两份~
新店，第一次来，春节火爆，菜品多样，京菜，川菜都有口味不错，环境新，适合小聚，青椒皮蛋挺入味，小章鱼新鲜可口，好久没吃毛血旺了，味道不错，不是太辣，套餐里芒果汁不错，人太多，鸭架只能带走，走时还忘拿了
「#套餐：2 人御府果香酥不腻烤鸭」秒杀套餐挺划算的，另外加了两个菜，吃不完 「#御府烤鸭」烤鸭片得很好，鸭皮入口即化，鸭肉不腥不柴。就是小料里葱和黄瓜比较少，吃完了想加的话只能另点一盘 「#金钩台州老豆腐」喝起来挺舒服的一道汤，豆腐挺嫩，咸肉味道不错 「#莲子桂花糯米藕」软软的甜甜的，味道不错
中午和朋友们去办事，临时选择了御掌柜，没想到菜品非常不错，尤其是葫芦丝，清爽得很，鱼肚的量也不少，而且脆脆的，口感不错。而朋友特别喜欢娃娃菜，但宫保鸡丁却更加不错，尤其挤入小青柠的汁水，口感提高了很多，总的来说色香味均佳。
周末特意给老爸打包了一份特色花雕鸡。味道还真是不错，虽然是一整只鸡，但是火候掌握得挺好，鸡肉不仅不脱落还软烂入味。如果觉得味道淡，大厨还特意多放了汤汁可以蘸汁食用。再有，打包盒也可以放在蒸屉上进行再次加热。总之，大家值得品尝一下呦！
环境优美干净，服务态度非常到位，菜品味道非常好吃😋色香味俱全
真的不错
这次的体验感不是很好，服务喊了好多次都没人搭理，和之前对比差太多了，菜上的还行，就是服务下降了，我觉得人多最起码服务回应要及时一些吧！我们喊了不下于三次都没人，还要主动去找服务员，真的挺无语的，好吃是好吃的
菜品都不错，环境还可以。服务都很不错，选菜品好好看，辣的偏多。 牛肉粉丝煲一般，都是粉丝有电肉沫。 蒜蓉小龙虾➕面yyds，小龙虾面哈哈哈 辣子鸡好吃 麻辣小龙虾够辣 猪蹄偏甜口 酸梅汤也不错👍
环境好！菜品特色好！小姐姐服务好 【性价比】高
「#西贝面筋」「#草原酸奶」「#烤羊肉串」「#黄米凉糕」「#西贝凉皮」「#草原酸奶」味道非常地道 【口味】口味很特别 【服务】服务非常周到 【性价比】性价比超高 【环境】环境很棒「#西红柿浇汁莜面」「#烤羊排」「#沙棘汁」「#张爷爷空心挂面」「#蒙古奶酪饼」「#蘑菇汤莜面鱼鱼」
菜品的口味非常不错，有肉也挺多的，两个人干了500多，真的挺饱的，不过刚刚好，吃饱了下楼就是商场，可以一直逛一直逛，然后就会没有那么撑，建议点多少吃多少，吃了再点，不然你真的有可能吃不完，要是吃不完，就浪费了！
非常不错啊，单人餐还是有点意思。能吃饱，有冷有热的菜品。适合夏天品尝，下次带家人来尝尝吧。
味道超好，分量足足的，剁椒鱼头店家还赠送了份米粉，花毛拼食材很新鲜，口感不错呦！套餐里的酸梅汤商家很用心，不仅自制的酸甜口味适中，还用了可爱的小熊瓶，超赞👍
巨好吃 还炫了一碗半的米饭 我一个人吃双人份吃到撑 最后打包想着就住对面没必要卖盒子 阿姨还送了盒子真贴心
最爱的湘菜馆子。离家很近，一次外卖的机会偶然发现的，结果一发不可收拾的爱上了，呼朋唤友的过去吃。最爱肉汤泡饭（碳水爆炸）「#湖南辣椒炒肉」妈妈的味道「#砂锅扁豆丝」非常好吃。只是最近发现量有点减少了，希望老板还是能保持原来的菜量，会一直支持的！
1.价格：2人，每人60元。3人及以上，每人52员。美团价，3人及以上49元/人。 2.停车：有免费停车场，停车后步行2-3分钟到达。 3.环境：大厅有十几张桌子，有包间。整体环境干净整洁。 4.用餐形式：落座后上一桌菜，主菜豆腐锅。 其他的肉菜有炖鸡、炖猪蹄、酸菜豆腐肚丝、猪肝、鲶鱼炖豆腐等。 凉菜：如油麦菜、芹菜、圆白菜、萝卜片泡菜，用小蝶装。 主食：油饼、麻团、饺子、驴打滚，还有几种没吃不知道是啥。 汤：豆花汤。 饮料：豆浆（免费）。其他酒水需要单收费，饮料都是大桶的，冰红茶、绿茶15元（2L）。其他价格不知道。 所有吃的吃完可以添加。 5.个人点评： 1）冬天去做桌最好座进门第三排，理由：离厨房近，上菜快，老板出来进去看着桌上哪个菜没了就主动给加菜，其他桌需要自己喊人加菜。进门第1、2排离门口近，有点凉。 2）喜欢的菜： 主菜豆腐炖粉条，粉条很好吃，我们吃完又添了一袋粉条。 酸菜毛肚锅，毛肚炖的入口即化，老人也可以吃的动，我一人吃了一锅。 猪蹄，肉烂又有嚼劲。 油饼，老太太爱吃，我没尝。 驴打滚，老板说是黄面做的，刚做好特别好吃，一旦凉了就不好吃了。老板端上来的时候特意跟我们说趁热吃，孩子一个人吃了一碟半。
今天来延庆看灯会，晚上到柳沟64号吃的饭。期间跟老板聊了一会得知。这是一个开了快20年的老店。老板风趣幽默。柳沟的豆腐很好，很有豆腐味。菜品丰盛，豆浆的味道很浓。其实我最喜欢的还是小油饼，外酥里嫩很香，而且还有淡淡的奶味。
爬完山来吃这家农家菜，老板很热情。虽然说是主卖豆腐宴，但大大小小上了十几道菜，吃完之后随意续杯。玉米、南瓜等都很新鲜，有农家菜的风味，老板刚腌好的酸菜包的酸菜饺子也很绝！猪蹄烂糊，鲶鱼豆腐和豆浆都很香。主角豆腐煲是一个大砂锅，锅底用小火咕嘟咕嘟的炖，一直热热的，正好抵抗天气的寒冷，吃完之后整个身体都是热的。 食物除了填饱肚子本身的作用，还承载着第一段记忆，这顿豆腐宴给我的记忆是：17公里的爬山后带着疲惫和朋友们暖暖和和吃一顿农家菜，用美味填饱肚子，洗去浑身的疲惫，屋内的阳关晒在脸上，照的脸红扑扑，吃饱喝足大家坐着聊天，挑选着本次爬山的照片，再和热情的老板聊上两句，休息完备后继续出发。 非常感谢热情的老板，美味的食物和我的朋友们带给我这段记忆，期待下次再会。
「#套餐：【田园麦香双人餐】」两个人吃这个的话，可能是根本吃不完的。尤其是里面的鹅肝，非常的软糯香甜。草莓沙拉搭配的牛油果也非常好吃。小姐姐带我们进来的时候，还带我参观了一下餐厅。里面的话环境也比较好，不过外面的话可以看到圣诞树，环境也非常好。走的时候小姐姐还问我们吃。满不满意？所以服务的话算是比较可以的啦。
比较适合中国胃的口味，上菜挺快的，性价比很高，环境很好服务业不错 意面做的很不错，大力士牛排很好吃就是有点肥了，厚牛排七分熟味道也很赞，红菜汤味道很浓郁，沙拉的食材也很新鲜，双人套餐非常合适，两个人根本吃不完，
量大，味道好，环境也不错。比原来的起士林好多了。
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：性价比比较高，菜样丰富。
下了晚班去的，每个月都来来一两次，非常好吃过瘾，小马姐姐依旧很热情，店里人很多，套餐很优惠，量非常大，牛肉串腌的很嫩，鸡爪配辣锅也非常好吃，麻将料汁调的也不错，服务小帅哥也积极加汤宽粉我的最爱，非常满意。
多次来了，口味好吃上瘾，8毛一串，比一般的店量大，推荐
环境干净明亮，服务热情周到，菜品质量和味道都很赞！
这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：环境、口味、服务、性价比、团购接待。第一次来，环境优美干净，服务人员态度热情，很有眼力，眼里有活儿，肉质细嫩，羊肉味道浓郁，肉质鲜美，送的自制山楂汁味道清淡，解腻。下次继续光顾
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：口味、环境、性价比。很满意，肉量丰富，装盘比较实惠，肉质鲜美，南瓜粥一直受闺女的青睐。烤盘分两种，也是店家想到很全面，牛肉烤出鲜嫩，五花肉焦黄口感特别好。还会一直光顾。
第一次吃，感觉味道很不错，老板非常热情，蔬菜很新鲜，，，，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。总之很好吃，推荐哈哈
肉真的太嫩了 老板娘超热情 每个菜品都解释得很多 嘱咐我们怎么吃  先吃什么 肉质超嫩  两个人吃的多可以加份肉（半斤） 总之就好吃  服务好 去的时候人还好   就是位置有点不显眼 但是东西真是好东西 离着通州最近的一家了 爱了爱了啊
超级好吃，食材很新鲜，羊肉也非常实在，不是科技与狠活～物美价廉～而且酸梅汤也很好喝，老板说是自己煮的，整体都非常可👍👍
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：口味赞、团购接待好、性价比高、环境优雅、服务细致。
菜品口味和品质都还可以。服务员的培训和服务就差太多了，这还是收了那么多服务费的情况下。望能提高服务质量！
至味葱烧海参，精品，味道真的不错，必吃。强烈推荐。酱焗中式牛肋排，牛肉嫩味鲜香，只是量不多，2人餐正好。牛油果藜麦脆爽沙拉很爽口，红川辣鸡丁红红火火看着很喜庆，闻着很香，辣椒不算太辣，可口。环境优美，服务好。
一定得给老板个好评！老板很贴心，本来因为是团购的劵再加上是火锅不好打包，但我给老板提前打电话解释了一下老板也很善解人意，理解了我想打包的缘由（毕竟是特殊时期嘛，感谢老板，很好吃，味道不错！！一定会继续光顾的！祝老板生意兴隆哦！「#套餐：【良心哥超值】双人套餐」
拼了98双人套餐去吃的 店家很热情 也来问味道怎么样 做生意很认真 辣锅很好吃很正宗 牛蛙可以多煮会儿再吃更入味 血块很新鲜 苕粉也好好吃啊  还有炒饭和泡菜 川渝人做泡菜怎么那么好吃！！ 俩人是够吃的 辣度适中 能吃辣的可以跟老板说做辣点儿
菜品质好味道不错，价格不贵实惠，服务也很好，推荐大家来尝尝，环境也很好，在家门口挺近的来过几回感觉是挺好的推荐大家可以带着亲朋好友来尝尝。
这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：口味赞、环境优雅、性价比高、服务细致、团购接待好。
牛麒荟吃了很多次了，从大二吃到毕业，几乎每隔几天都想吃，味道很好，牛肉很嫩，尤其是雪花牛肉好香好香，吊龙推荐，很好吃！牛肉丸是现打的，真的Q弹而且流油！小料齐全，按照配料表配就很不错，夏季有西瓜汁，也是前面现打的，好喝，个人不是很喜欢玉米汁，但是舍友很喜欢！服务态度超好，干净卫生，环境很不错 总之就是很很喜欢，强推！！！
来这家店很多次啦，第一次评价。今晚用餐的感觉真的很赞，马凯磊小哥服务很到位！因为来的比较晚，有一些牛肉没有了，小哥哥给我们换了肉，还给我们切了西瓜小果盘，总之用餐很愉快！鲜肥牛好吃～（这几个字是凑字数用的。）
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：服务、口味、环境、性价比。 环境服务味道都很不错，如果是在南方这个价格根本吃不到这种水平的羊肉，但是北京涮羊肉的店很多，我看了下这家店相对是价格比较高的，不过环境和服务都很好，这个价格我觉得是很值的 到店看到说这里有表演，不过我们过去的时候表演已经结束了有点遗憾，本来还能一边听现场京韵大鼓 本来想买美团套餐，但感觉里面很多蔬菜面条饼什么的，还是单点肉实在，我点的是叫八大件，里边有羊肉和牛肉，羊肉比牛肉嫩，好吃，看起来每样一小份，实际上份量很多，两个人到最后肉都吃不完，吃到撑，可能我们平时饭量不大吧。 关于麻酱，我是不太理解为什么北京人这么爱麻酱，我对这个无感，但我妹很喜欢，又单点了一份麻酱呵 北京甜点不咋地，放在看起来很高级的金丝笼里，实际就是很传统的驴打滚山楂糕，跟广东点心没法比呀，红酒雪梨可以有，我推荐，糖蒜也不错，我平时不吃蒜，这个很好，颜值高，酸酸甜甜的，还挺好吃 整体我对这一顿火锅很满意了
4点半去了刚好开，稍微迟点就得排队了，点套餐价格还算合适，量的话两个人吃肯定问题不大，食物非常新鲜，服务也很到位，卫生纸都是卸妆棉质地，厕所是智能马桶，体验感很不错，吃的我非常舒服，已经和朋友们推荐了
套餐很划算，牛羊肉肉质棒棒的，鸭血，豆腐也都很好吃。烧饼香酥。绣球菌我还是第一次吃，口感很好。麻酱的笑脸可可爱爱。从故宫逛完出来往王府井方向走，路过这家店，看这门口就挺吸引人，店名也很符合故宫气质，就进去啦，吃的很舒服。幸运来的时间刚刚好，不用等座，提前确定要去的建议先预约～
地理优越，商场里面，干净卫生，量大实惠好吃，总吃他们家香锅，水煮系列，今天尝尝烤鱼，味道真不错，量大，朋友2个个吃的饱饱的，附近的朋友们，放心过来打卡，服务还贴心，赠送的醪糟汤，瓜子，夏天还有水果，强烈推荐 
周末去逛商场，已经过了饭点了，就看看附近有哪些好吃的，很久没吃水煮肉片了，正好来这家尝尝，位置在新世界商城南区三楼东南方向，但进新世界商场记得走北面的入口哦，进去后往里走两步右手边有扶梯。老板娘很热情，推荐了她家的烤鱼让我们下次来尝尝，「#套餐：麻辣水煮肉片双人套餐」要的中辣的，麻味没有那么明显，辣味十足，俩人全部吃完了，米饭不够可以续杯哦！
超乎我的想象，首先味道很好，不输一些大品牌的烤鱼，而且分量很足，老板娘很热情，又是亲自端菜又是送汤，性价比极高，很便宜，推荐来吃
中午走到这里临时决定打肚就餐的，环境优美，服务人员态度非常好，给我们介绍了菜品，我们点的招牌胡椒猪肚鸡，我们点的套餐，第一次品尝，味道不错，清淡，汤味鲜美，不一样的体验，有机豆苗，新鲜，现场剪切！面条很筋道，还会再来的
环境非常好，也方便，干净实惠，汤特别好喝，非常赞，强烈推荐！五星级服务，5分好评，下次还会光顾。
来过很多次了，一上三楼就能很明显找到店里，猪肚鸡味道很好，食材也很新鲜，店员服务态度非常好，非常推荐大家尝试。
菜品色香味俱佳，烤鸭酥脆不腻，鸭皮蘸着砂糖，入口即化，价格也是很实在，大力推荐。
菜的口味很好，细致而有标准，环境优雅舒适。最重要想提下服务，很周到，热情。回推荐朋友前往。点赞👍
环境非常独特，风格统一，就喜欢这种有格调的地方颜值即正义，环境非常干净，跟家里人一起来过纪念日很满意！整体菜品优点很多，就不一一夸了，非常推荐大家到店打卡哇📍
胡同小馆.新京菜——地址在朝阳区丽都广场附近，到店服务员态度热情周到，就餐环境卫生干净整洁，「#套餐：小豆凉糕」味道还不错。店内主要经营的菜品有「#酥不腻烤鸭（鱼子酱组合）」「#秋天里的茄子」「#老北京焦溜丸子」「#养颜梨汤」「#佛门素烧鹅」「#椒盐鸭架子」「#姚掌柜酱爆猪肝」「#酥皮大虾」「#大砂锅老豆腐」「#片鸭」「#水果鸭皮」等多种菜品。
在美团上看到胡同小馆新京菜(丽都店)「#套餐：小豆凉糕」有优惠价活动团了一单，到店就餐环境卫生干净整洁，服务员态度很好，「#套餐：小豆凉糕」口感和味道都不错，店内还有多种京味菜品「#老北京焦溜丸子」「#腊八蒜肥肠」「#烤鸭（鱼子酱组合）」「#老北京灌肠」「#金丝饼」「#鱼头泡饭」「#招牌锅烧羊肉」「#乾隆白菜」「#老北京炸酱面」等多种菜品。
味道好，价格还不贵，必选餐厅
「#套餐：肉嫩汤香·烀肉三人餐」「#羊肉」「#小料」「#羊汤」
大姐很热情，虽然等位半天，但是服务态度真的很赞，肉质也很嫩，煮半天都不柴，羊汤很鲜美，没有一点怪味道。周六去的，生意是真火啊，快9点了还人满为患，值得来。
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：口味赞、性价比高、服务细致、环境优雅。第二次来这里了，肉质鲜美，羊汤非常好喝，都是锡林郭勒六到八个月小羊羔的，下次还来
自从入了芈重山的坑，真的不想再吃别的火锅。我们这次来要了微辣，辣🥵的惊人 但依旧抵挡不了我对其的热爱 菜品也很新鲜 耗儿鱼的确是量有点小 别的量都不错 很推荐他家的豆皮 炒鸡好吃。红豆冰稀饭也是辣到不行时吃的绝绝子。
不能说长这么大没有吃过这么好吃的火锅吧.但是确实是涨了很大的见识.入口即化的虾滑.还有不知道放了多久的黄瓜.还是别的桌点完剩下的.每道菜品都让我大开眼界. 还有就是这家店的特色.太棒了.真的是五星好评.所有东西都是拿着小碗装的.包括肉卷.手切肉.一眼看过去就能数出来一共有几卷.当然味道也必须要狠狠的夸一下.我觉得可能是因为我是大众口味的问题.有点品尝不来.但是我相信别人是可以的.量的话按照正常的人饭量来比喻.一个人吃个三四百我觉得问题不大.
真的特别辣，我点的微辣就已经辣得受不了了，只好把里面的辣椒捞出来了。捞了一大碗。店家佐料下得真足啊
心心念念的特别想喝大酱汤，还想吃滋滋冒油的五花肉，正好北二再做活动，看着是最近的网红店那就来打个卡吧，果断团了个99元的秒杀券另外又加了一个68元的牛肋条，总体来说味道不错，四个小菜可以免费无限续，土豆泥和辣白菜都不错，续了两个，套餐里的大酱汤一上桌，立马炫了半锅，里面的豆腐西葫芦肉肉都很多，猪颈肉猪五花味道都可以，不过单点的牛肋条我觉得最好吃，打卡收藏还给了个萌萌的雪花冰，好可爱，特别表扬一下服务员爽爽，帮忙给我们烤肉，总体来说，下次值得再去。
最喜欢苏子叶 超爱的  生拌章鱼感觉章鱼的活性很低 上桌之后量有点少了 有点咸  这道菜性价比不高 送小菜都意外的挺好吃 环境很好 服务也很贴心 不过分殷勤也不会过分冷淡 很舒服  上次来还是他们刚开门 感觉质量服务都还在线 很不错 期待之后会更好
中秋假期最后一天和LG一起吃个韩国烤肉，团购的套餐搭配的非常不错，主打的济洲岛黑猪五花肉和黑猪梅花肉都是厚切大块头给力，肉质鲜嫩，口感有嚼劲又不会老完全不塞牙！国民石锅拌饭，时蔬丰富营养，加上一面煎糖心蛋配秘制甜辣酱不要太美味！烤菠萝甜甜的汁水充足又解渴又解腻！小料、小菜也正宗好味道！服务很好全程帮烤，热情周到，随叫随到！环境很韩国，布局合理，温馨浪漫，很适合情侣约会，拍照的网红打卡餐厅！饭点早点去，需要排队等位子！功夫冷面看着也不错，下次要来品尝！
火锅鸡的小鸡腿太香了，好吃，服务态度一流。很周到的推荐好吃的小料，茶水也很赞，菜品新鲜，非常不错的一次用餐。下次还会选择再来。非常推荐微辣的那个味道的火锅，我个人不太能吃辣，但是这个辣的味道刚刚好，我非常喜欢
原来和虾吃虾涮是一家，吃法也一样先吃锅底，加水涮菜。鸡肉进味，肉也嫩。调料偏咸。饼不太行，像隔夜的。配菜也比较差。等的时间有点长，有几样小吃打发时间，惊喜的是橙子味道相当不错。另外吐槽的是乌龙茶不是大碗茶，不是这样泡的，泡久了没法喝。团购价不便宜，性价比一般。服务很到位。
炒鸡的味道很正宗，鸡肉一点儿也不差，很嫩，口感适中，咸淡适中，有很好的炒鸡的正宗口味，非常的好吃，分量也很足，物有所值，小菜萝卜也非常爽口，套餐适配乌龙茶，环境也好「#套餐：我爱火锅鸡人气甄选 2-3 人 餐」
环境不错，人爆满，菜品味道也很好，烤好的羊肉沾上拿红辣椒汁，再来一口卷菜，那吃的叫一个得劲儿，再来一杯扎啤，爽爆了。下次还会光顾。「#套餐：4 人4.5斤羊腿体验餐」「#碳烤羊腿」 【性价比】满实惠的套餐，4，5个人吃差不多够。
暖暖的热气让我们在这个冬天不再寒冷，让生活多久一丝烟火气，干净整洁的餐厅并不拥挤，服务员热情洋溢的笑容让你感觉很温馨，是的朋友欢聚一堂的不二选择，羊腿量大实惠，很值得，他们家还有优惠券可以使用，今天算是找到了
套餐里的羊腿超级大，鲜嫩多汁，肉质紧实，羊肉串非常好吃，服务非常到位，鲜酿啤酒口感醇厚，老北京酸奶口感绵密。非常好喝。服务员态度也很好主动帮我们吧羊腿肉分开，碳火也比较旺？蘸料好吃。价格亲民。尤其推荐他家的掌中宝，特别好吃！！！
没想到在这里遇到了我很爱的白汁意粉，一个人吃一份都不感觉腻。而且他们家的菜色很丰富，小吃多样，牛排也有分挺多不同部位的呢。整体感觉都不错，值得下次再来
又来了，这家牛排很对我的胃口，这里环境优雅，东西味道鲜美，跟闺蜜一起来放松一下，听着音乐享受美味
环境优雅不嘈杂 菜品新鲜不油腻 味道超赞口感好 服务周到还贴心
没有吃正餐，只是路过喝杯俄罗斯咖啡。又点了一份红菜汤，一份焦糖布丁。首先环境优美舒适，背景音乐柔和。每一道菜品都味美料足，服务也周到。下次闺蜜聚会，非它莫属！
俄士厨房的4人套餐很划算，味道可口，份量十足。特别点赞服务生吴瑞小哥，待客热情，服务周到，为人实在（提醒我们套餐份量足，不必多点菜）。非常感谢！下次还会再来！（可惜忘了拍照，只好引用贵店广告中的图片啦）
环境特别好，服务贴心，菜量特别大。两个人吃不完。三个人也够吃了。非常满意。很划算的一餐，每个味道都很好。红菜汤里两大块牛肉。肉酱面也非常好吃，味道浓郁。大列巴趁热吃外酥内软。麦香十足。鸡肉串鲜嫩多汁。
老板还挺地道的过生日，送了一个面。￼套餐加单点的，一共四百多。吃的饱饱得￼￼ 食材很干净 、比某小🐷干净很多。￼￼ 环境稍微有一点丢丢挤￼ 值得推荐哦。 「#套餐：福气发财 2-4 人套餐」「#韩式厚切猪五花」￼ 「#蒜香牛肋条」「#韩式厚切猪五花」
从美团上找的新店，环境不错，价格也很优惠，两个人吃不完，过生日还送了面，牛肉粒很好吃
老板热情周到，菜品新鲜 肉给的量够实在的真值 味道很不错！
感谢渔院丹江在限时秒杀做的工作日午餐活动。哈哈，我基本是每周打卡一次。这里的热干面满足了我一个从未去过武汉的好胃口。每口面条里都能吃到酸豆角，非常清爽。面条的碗不大，但是挺深的，一个人吃饱完全没有问题！
爬完百望山，看着好评过来吃一顿，果然不负期待，环境优雅，菜品味道也很不错，鱼很有特色，鲜嫩，珍珠丸子，黄牛肉，小藕尖尖酸辣口，都很好吃，最后小哥还送了一盘果盘，非常适合一家人聚餐。服务态度也很好，挺不错的。
本来喜欢吃他家的热干面，没想到套餐里的豆花更好吃！环境好，服务也很好，还会赠送餐前小果盘，完美！ 「#套餐：单人【特惠】甜品豆花&武汉热干面」 「#套餐：单人【特惠】甜品豆花&武汉热干面」 「#套餐：单人【特惠】甜品豆花&武汉热干面」
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：口味赞、服务细致、团购接待好、性价比高、环境优雅。
「#套餐：招牌双人餐【可自提】」 疫情可堂食后的第一餐，人间烟火气，最抚凡人心 趁着秒杀团购的活动，做成了两个味道，怪味和蒜香，配菜给的也挺多，吃完又团了一个四人餐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。 还不错还不错值得一试。
和朋友一起来聚餐，发现一家烤鱼店生意不错，点了个四人套餐，很划算，量大足够四个人吃的了。 服务员都很热情周到，环境干净卫生，立冬了真呃很适合吃烤鱼。 烤鱼选了个一鱼两吃，可以双味，套餐里还附带了两个凉菜，鱼的口感鲜嫩多汁，味道不错。以后还会经常光临此店！
「#套餐：招牌推荐双人套餐」「#宫保鸡腿丁」「#河沿嫩香牛肉饼」「#小米粥」「#醋熘白菜」 【口味】非常好吃。。人很多。。。味道真的好。。。宫保鸡丁超级好吃，从来没有吃过这么好吃的。。 【环境】好，很安静。。。。，。。 【服务】好。。。。。。。。。。。。。。。。 【性价比】好。。
好吃很香 价格实惠俩人点了这么多才花162，肉饼很香
四人餐量挺大的，菜品也可以，上菜速度很快，只是卫生间环境太差了，应该好好装修一下。
老板是一个硬汉脸的可爱的男孩子，服务态度巨好，菜品非常非常非常非常好吃，店面很小，但用餐环境很整洁，排队有序，老板加汤加的也非常及时，肉类盘子倒挂不掉，品质非常非常好，店里边儿的小姐姐非常的可爱，分量非常的足，肉品是一片一片叠，一片叠一片，很新鲜，老板还会告诉你肉类涮的秒数不一样，两个人吃菜量够了，正正好好
到北京的第一顿，店铺虽然不大但是肉很不错，肉变色了就赶紧吃，服务也很好，四人餐也比较扎实三个人吃不完，手工面也不错，也有本地人来吃。麻酱好吃。蒜酱也可以，更喜欢羔羊肉，而且不用排队，非常满意，推荐来吃。
带着孩子一起来的，快七点来的，八点过一点上桌，等得有点久，但是肉和蔬菜都很新鲜，南方的我们都觉得挺好吃，味道非常赞，是一家值得一试的涮肉店。现在快晚上九点了，人还是很多。强烈建议店家可以扩大店面了。👍
「#套餐：双人烤鸭套餐」本来想着大年三十儿去北京忘记了一个最重要的因素，就是晚上没有几家店开门 这家是为数不多的几家开门的店 【口味】等的人太多了，我们直接在店里面先吃上了炸酱面，然后把其他的打包带回去了。炸酱面就是中规中矩吧，然后这个烤鸭味道也还凑合拿回宾馆的时候已经凉了，所以无法正常的去评价他. 【环境】配置好找就在我旁边，我觉得还是很不错的 【性价比】性价比也是可以的，我记得好像是120十多，反正价格不算很贵，在北京的话这个价格已经很可以了
先夸赞味道很好！烤鸭酥脆 配上沾料裹着吃很美味！！份量很足，两个人吃不完🙈🙈其实面条可以少一点的，哈哈哈。 服务很好，很热情，上每一道菜传菜员都会说是什么，作为外地人我们不知道，这一点很欣慰，谢谢！！老板对服务要求还是很严格的哦！ 总体味道不输全聚某，全聚某服务态度不好，人还多。以后再来北京还会来你们家。 给大家推荐全福德烤鸭！裹着酱料那些一起吃，完美完美，闷了就吃山楂条，有点点后悔今天没吃完的烤鸭应该打包拿回来的😂😂
味道很好，烤鸭很正宗，店里人非常多，同样烤鸭炸酱面这家人爆满，排队等桌，对面就没什么人。烤鸭的黄瓜葱山楂条服务员主动免费给续，烫也特别好喝！总体感觉特别好，就是饭点人特别多上菜慢一点，毕竟人多有人多的道理！
吃的嘎嘎净！味道嘎嘎棒！老板嘎嘎赞！主食推荐发面大花卷！
第一次逛到这里是一个意外，口味很棒，服务也很好，团购性价比高。后来疫情不能堂食，放开后马上来了一次，今天专门开车一个半小时来的第三次。
超级棒的店家，好吃😋 服务态度好，专业性很强 环境非常好！
安徽菜，还不错。偏甜口勒，不算是完全的徽菜，北京人也能吃。没那么辣哈哈，臭鳜鱼没有吃，味道不太能接受。别的菜还都不错哈，继续还要去勒，服务员挺忙的。从早上一直开到晚上，随时去随时吃，中途不关店的那种。
秒杀的套餐，工作日中午去了人都满满的，看来味道确实不错，吃过后我自己也会再去的，我和对象都觉得味道很好，菜量也可以。  位置：朝阳大悦城7楼，有点不好找，我是看见外面的牌子找到的。  环境：很干净，宽敞，灯光柔和。  服务：菜上的很快，桌子上有服务器，按一下服务员就会马上过来，因为他家人比较多，喊会听不见，有这个确实很方便，点赞，服务员态度也都很好，尤其是经理，处理事情果断合理。  蒙城牛杂锅：最上面是牛杂，瘦肉和肚很多，很有嚼劲，量也不少，肉下面是粉丝和细笋条，单喝汤都很好喝，汤汁浇到米饭上，绝了。  农家小炒豆角丝：味道很不错，豆角丝和瘦肉完美搭配，豆角丝很脆，这也是道下饭菜。  鸡毛菜蛋汤：简单的食材简单的烹饪，挺惊艳的，汤很鲜，虽然只有鸡蛋和菜，但鸡蛋不腥，菜也煮的恰到好处，喝了个精光，感觉只放了香油和盐，但是比自己做的好吃多了。  屯溪臭豆腐：很入味，豆腐外酥里嫩，酱汁调的和长沙臭豆腐差不多，他家我看还有个单点臭豆腐的券，很划算。  经理送的凉菜，凉拌黄瓜也非常好吃，他家菜就是上的又快，又入味，还特别下饭，套餐很合适哦，以后还会带朋友去试试其他菜品的，味道和服务我都打满分。
毛豆腐真的太好吃了，里面豆腐和腐乳口感差不多，入口即化啊，蘸料也不是很辣。臭豆腐也不错，我吃着闻着没什么臭味但是还挺好吃的，蘸料和毛豆腐蘸料感觉是一个。腌笃鲜有点咸但是也好吃，那个卷卷，凉了之后也不会硬，口感QQ弹弹的，等下次可以堂食的时候会再去吃。
「#套餐：❤豪华2~3人餐❤」「#套餐：❤豪华2~3人餐❤」「#套餐：❤豪华2~3人餐❤」至少辉煌过 轰轰烈烈的失败 比唯唯诺诺的浅尝辄止强 祝顺利 【性价比】 【服务】「#套餐：❤豪华2~3人餐❤」「#套餐：❤豪华2~3人餐❤」 【环境】 【口味】
第二次过来了 上次来是工作日 就我们一桌 虽然门店看着很小 但是味道特别好  老板娘全程为我们烤肉 也只有工作日有这个待遇啦 店里的人都很热情  周末店里顾客还是很多的  但也不耽搁老板娘忙忙碌碌 性价比很高的烤肉店  巨推荐 哈哈哈
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：环境、口味。很新鲜的蔬菜新鲜，五花肉吱吱响真是很惬意，十一出不去找个地方吃点烤肉，挺好，服务也比较热情，大虾也个头十足，九宫格必点哈，推荐推荐。下次可以考虑点些不一样的尝尝，小孩也可以吃，完美。
环境好，在芳园里的4层，鸡蛋拌牛肉口感很嫩，猪肚鸡锅底料足，先喝汤，有浓郁的胡椒味道，底料可以粘着海鲜汁哦，鸭肠，毛肚是川味火锅的必点 免费的泡菜，黄瓜，小西红柿。店家给出了几种蘸料配方，可以依据个人口味选择。
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：环境、口味、服务。
还不错，可以感受一下，服务人员也一直在忙
「#套餐：大吃三斤招牌烤牛蛙双人套餐」价格实惠，环境也十分不错，在万达外面的那个小吃街2层楼里面呢也是两层，大概可以坐8桌左右，比较宽裕的，然后上菜也非常快，我们去的时候人不多，上来那天的是蒜香味儿的并不是很啊，我觉得味道非常不错，而且牛蛙的嗯肉质和个头都很好。 「#土豆」「#宽粉」「#美味凉粉」还送了那个凉粉，然后还有一些小零食，感觉辅也很好。 【服务】很好 【性价比】很好
量很足，必须夸奖呦！真的很实惠，而且味道还很新鲜！量很足，必须夸奖呦！真的很实惠，而且味道还很新鲜！全方位无死角的干净，性价比超级高，值得推荐工作人员服务态度很好，客气也有礼貌，挑不出毛病，来打五星哦，
已经数不清吃了多少次了，自从吃过一次以后，经常想吃，而且每次必吃牛蛙套餐，又划算、又好吃。我家胖子每次吃的都很嗨，餐前的小吃也还不错，唯一的问题就是我不吃主食，所以每次光吃牛蛙的话还是会有点咸，对于胖子来说确实下饭
我们从雁栖湖过来开了好长时间本来都有点不想来了，但美团评分很高想来试试，服务员们实在热情，还给我们安排了一个烤炉旁边暖和的座位。我们要了八斤嘎鱼，嘎鱼39一斤比其他地方都便宜。我们还点了些配菜，味道真心不错，他家的辣椒油味道绝美，鱼也好吃配菜也好吃，卷子特别入味，吃撑了不枉此行
疫情期间去的，当时准备爬长城、路过这儿，看着挺干净，就带孩子老人进去了、果然感觉没有挑错地方、新鲜挑的鱼，当着面下锅来制作、味道不错，下次去一定要说少点盐☺️（我们家属于口清淡饮食的）
「#套餐：2人灶台鱼套餐」一家人来吃他家的灶台鱼，团了个超值套餐，太优惠了，量非常大，三个人没吃完还打包了，性价比太高了，鲜豆腐一绝，真好吃，贴饼子不是在锅里贴的，也很不错，香甜可口，环境很干净整洁，服务员态度也很好热情到位，点赞推荐！
食材很新鲜，上菜速度也很快，份量很足 ，希望能够坚持下去，㊗️生意会更好！整体来讲很适合和朋友来聚餐，环境非常适合聊天，性价比挺高的⬆️
一般吧，不是带碳的铜锅，羊肉肉质还算可以吧，牛肉不好吃。蘸料味道一般。
这个店是路过的时候随便找的，这是来北京半个月第一个服务特别亲切的，而且味道特别赞！就餐环境也很好！还给赠送了水果和好几种小菜！这种店收藏后，以后肯定还得再来！！！
想问下老板 有没有捡到一张饭卡，在收银台旁边的饭桌用餐。麻烦看到留意一下，谢谢
「#套餐：尊享2人套餐」这个套餐还是相当实惠，点了特辣和菌汤鸳鸯锅。98串可以吃饱的，实在是看着毛肚不错，自己加了一份，也也是非常划算。鲜鸭血非常细腻，小料台的小料也很全，吃火锅全凭小料。西瓜畅吃，真心不错。 他们家原来就来吃过，味道不错的。一看搞活动果断团了，唯独周末不能用，如果周末可以，每周都可以来，离公司很近。中午聚餐也是相当不错的。
「#套餐：尊享2人套餐」 「#串串香」98根签子，自选品种很多，最爱吃牛肚和小郡肝 「#鸳鸯锅底」白汤是菌汤有金针菇和香菇底料，煮面条，辣汤味道足 「#自助小料」小料自选，很多口味的料，还有西瓜，江米条无限量供应 「#自制特调饮品」沙棘汁和百香果
每家分店的菜单还都不太一样，大部分差不多个别菜有点区别，这次尝了一下特味肥牛，上面的酱类似辣白菜酱，偏酸甜，猪肋条比较厚，味道倒是还可以，牛五花偏甜，服务挺好挺热情的，服务员很细致也会主动帮客人换篦子，小菜里的豆腐丝还挺好吃，南瓜粥比较凉，尝了一下新产品拉丝年糕还不错
说实话烤肉我吃了很多家，除了个别味道不怎么样以为，基本上都大差没差(我还没吃到过特别好吃的烤肉)，所以口味方面我打4分，都差不多嘛，味道还不错，不然也不会喜欢吃烤肉了。 服务打了4.5分，确实我去的时候还排了一小会队，可见生意的火爆，但在这么繁忙的情况下，服务员还是能每隔几分钟就过来一下，帮忙烤肉，我觉得真的不容易，我们从头到尾就没自己动手烤火，4.5分，值得拥有。 环境就那那样吧，尤其我坐最后面的连排座位，人全部都挨着，冬天大家一脱衣服，都堆在一起了，我生怕人家拿东西的时候把我的也不小心拿走了，比较拥挤是真的。 其他没什么了，总的来说你要在附近，推荐去吃，但专门跑一趟，没这个必要。
春节后的第一顿烤肉 就来到聚十三烤肉西单店 小哥哥很热情 也会帮忙下肉 以及烤肉 很不错  饭点儿时间 需要等位 这家店超级火爆 我们两个人点了它家的十三天梯 最喜欢吃聚十三牛排 还有猪排王 肉很嫩 来过好几次 下次一定带上朋友一起分享 😝😝😝
清汤用的是一整瓶未开封的农夫山泉。健康有营养，菜品配置的很均衡，两个人吃刚好。下次还会来吃。
在北京吃的性价比很高的一次火锅。肉很新鲜，正好吃饱
肉质鲜嫩，超值套餐，服务超级棒，天然矿泉水注锅
「#招牌火锅鸡」量足味好，蘸甜醋吃解辣也不会吃太咸 泡萝卜被吃光了，味道很家常，太解腻了  【服务】从老板到工作人员服务都特别到位，时不时的添水看火。  【性价比】菜量很大，两个人吃一个套餐又单点了鱼豆腐宽粉，没吃完😂很少吃到这么实在的饭店了。怪不得店评分这么高。
这是之前朋友推荐我的点～今天中午来尝尝了！虽然门头不大但是里面很干净～放在铜炉里，里面放的是比黄焖鸡更好吃的鸡，是辣辣的酱香味！空口吃就是麻麻辣辣酱香，粘着店里的蒜末和醋，就会中和他的辣，就会酸甜可口！很奇特～对了，也可以涮菜！涮饼最好吃了！像酱香饼！人均很便宜，但很好吃！对了一定要提前打电话排号哈～太火了🔥
慕名而来在一个小巷子里，不太好停车，还好有预订不用排队，味道还可以，口味稍重，价格比较实惠，感谢老板送的凉菜，。以后有机会再来
「#套餐：超丰盛の品质双人餐」团的双人餐小四百块一共5份肉，外加个炸鸡块。菜量不大，两个女生吃没吃饱😂。感觉不值，说实话对传统的中国胃来说吃的有点噎，不太舒服。建议套餐里再加个饭和汤。周四中午一点去的前面还有20桌，等位的不少。建议去的姐妹提前拿号排队
环境很棒很逼真。晓先的服务很到位，烤的程度刚刚好～推荐牛肉，细腻又有嚼劲～不知道怎么做到的。又嫩又筋道。
「#套餐：超浓郁の日式杏仁豆腐」甜品🍮不错，上面满满的巴旦木坚果，杏仁豆腐吃起来口感也很嫩，味道就像小时候和的杏仁露露😂，美中不足的一点就是量有点少。 【服务】店员们服务都很热情❤️ 【性价比】美团上团的10块还行，原价感觉有点高
很棒的一家蛋糕店，很满意～客服也很好，派送也很棒
第一次点，也是看了之前评价不错，还确实不错，口感很好，样式也很好，值得推荐
好看，好吃，不腻，值得推荐，，
上菜非常快，套餐里面的小吃也非常好看，具体看图，工作人员服务态度很好，一直在帮忙烤，告诉应该考多久，环境很不错，可能周中的原因，不需要排队，份量也很足，还赠送有一份鸡腿饭，两个人完全够「#套餐：新品食刻❤臻享双人餐」
店内环境很好，服务态度也很好，因为人不多所以服务员都可以每桌进行服务，还送了甜品和小菜，很喜欢，一家人一个套餐再单加些东西就足够了，真的不错，最喜欢大鱿鱼了，一点都不腥，很好吃陪着辣酱，推荐，放假了一定还要再来感受一下！
菜品真的不错，不光摆盘好看具有特色，主要是特别好吃，尤其是肉，真的非常不错 店内环境也是特别舒适的，四个人做了大桌，可以可以，店内也没有很大的味道，推荐 服务也可以给个大大的好评，虽然服务人员比较少，但是回答也比较及时
又双叒叕来了，天这么冷赶紧来炫点羊吧😄一如既往的好吃
这个小咸菜不错，炸灌肠也很美味，一会看看肉到锅里如何。会不会有不一样的味道哈哈不错不错
该家店面用餐环境好，羊蝎子火锅味道好，性价比很高，服务还很细致周到，绝对值得品尝！！
挺好的，不知道有没有会员「#套餐：情侣双人套餐」
肉质不错，口感很好，份量还好，三个人吃的468的套餐，最后就拌饭和锡纸金针菇没吃了，锡纸金针菇实在是难吃，总体来说还不错，可以再来，停车很方便
适合情侣约会 但是两个男人不建议使用，248没吃饱，有点贵，环境和服务还是很好的，根据经济水平进行消费吧。
「#套餐：超值-双人餐」性价比上绝对绝对没有毛病，这个开业活动的价格真的是非常划算，所以五星好评。然后单串8毛，每个串上的东西有点太少了，可能也因为签子太粗了，观感上感觉每一串儿都是特别特别的小串，然后穿了一丁点肉，看起来有一种抠抠搜搜的感觉……光在往下撸串了，也没吃到几口的感觉，套餐里的蛋炒饭原来只有那么小的一份。老板和老板娘都是年轻人，很热情，小姐姐也很好看，总之这个价格不应该挑剔，五星好评，还是很不错的！
味道真心不错，就是量特别小，尤其菠菜叶子小的不能再小了，再稍微大那么一点就好了，美中不足。重点说一下老板，俊男靓女，男的帅、女的靓美，小姐姐还特别有眼力见，甜甜的小美女姐姐，还在店里散了一把“狗粮”，惹得未婚小胖在那喊着“来店里吃饭还有赠品（散狗粮）”，挺好的小店，希望量再稍微多一点就更好了。
我和发小一家逛完博物馆，选了这家串串香。因为距离发小家近。进门只有两桌了。我是想做里面那桌，老板建议门口能多放一个凳子，还不堵道。    听了老板的建议。    「#套餐：豪华-双人餐」 鸳鸯锅，小朋友吃清汤的，成人吃辣锅。实际没那么辣，牛油锅底。    去取串，荤的比较多，素得有点少了。    食材新鲜。炒米饭，红糖糍粑都不错。冰粉解辣。   后来就开始排队了。食材有点跟不上了。   老板忙前忙后，希望生意越来越好。
环境很雅致，每桌有个烛台，很复古。有汉服，可换装拍照。 餐食还算可以，牛肉饭略有些腻，要了些姜片配着吃好些。沙拉和汤都还好。
环境超级好，吃的也很好，服务也很好，美食很诱惑，色香味俱全，超级无敌好吃，还会光临的，性价比很高，团购的单人餐，超级划算，沙拉很爽口，骨汤拉面很劲道，汤特别好喝，牛肉饭肉很多，饭好吃，绝配，配上味增汤，超级解腻，店里还有菊花茶，不错不错。
环境不错 很适合情侣吃饭  但是点外卖比直接点餐更划算  菜单价格虚高  服务生态度很好
万丽轩不愧是大酒店的餐厅，粤式点心口味比较正宗，食材的品质很好，上餐也挺快的，大厨也会和客人交流听取用餐感受，还要特别感谢Karen小许，服务周到细致热情。喜欢粤式点心的朋友们可以来试试，总体性价比很高。
菜品来说：嫌自己的胃口不够大，要不然我都想吃众口难调吧，但是挺符合我的口味的，我会带我的朋友一起来滴，主厨是广东人，我觉得主厨也很谦虚，热情，会问顾客的意见和建议，而且一个菜品的新鲜度和主厨也是很重要的，热情的人手下的才也不会差的，相信会越来越好。 菜品我很满意，我都挺喜欢的，每个人喜欢的菜品不一样，我觉得百听不如一试～～～ 没有吃全部的菜品，所以给不了完整的评价，等我下次再去的时候，给完整的评价吧、 服务的态度也特别好，吃饭的时候也不回来打扰你，上菜的速度也还可以，餐厅的整体个人觉得是很亲民的，喜欢的就会二刷三刷的程度，还有一些菜没拍哦！就这样啦～
【环境】第一次去这个餐厅餐厅精致，唯一不足的就是吃到一半会很热，建议调整一下空调 「#万丽虾饺皇」整颗的大虾在里面，外面的皮黏糯，入口味蕾都是鲜虾的清甜，搭配外面黏糯的皮，绝绝子。 「#杨枝甘露」 【口味】酸甜适中，里面有新鲜的芒果颗粒，吃了很多甜腻的，喝上一碗特别解腻 「#豉汁酱蒸凤爪」强烈推荐，强烈推荐，入口即化，软烂香糯，连里面的花生都特别入味，经典中的经典 「#榴莲酥」分黑天鹅和黄天鹅，黄天鹅是榴莲味道，外皮酥脆，里面能看到满满的榴莲果肉，必点。黑天鹅是豆沙蛋黄，也很好吃，搭配店里赠送的红茶口感最佳。 「#叉烧」粤菜经典，甜香适中，肉很入味，一口一块儿着实不错 「#豉汁蒸排骨」不建议点，肉太硬，每块都不太好咬，也没有太特殊吸引人的味道 「#香煎萝卜糕」特别香，一边吃一边惊艳，这是萝卜做出来的？一点萝卜的味道都没有，软软的，满口留香，适合老人孩子吃 还有很多好吃的，除了排骨每一种都不踩雷，特别表扬送茶水的小姐姐，看到杯子空了续水及时，服务特别好，还有一位上菜的小姐姐，那么烫的盘子空手端上来，还特意嘱咐不要烫到我，盘子温度确实高，小姐姐说习惯了，真是每个行业都不容易 【性价比】价格小贵，但是口味和服务值这个价
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：环境、口味、服务、团购接待、性价比。
服务态度没毛病，照顾周到。见到有孕妇，及时搬来了凳子。口味不错，这个辣度正好，下次再来。
太好吃了，好久没有吃到这么好吃的火锅了，牛肉丸非常香，非常嫩，有弹性。一个人送了九份蘸料，每一份蘸料都很好吃，比我自己搭配的蘸料好吃多了，服务也非常好，服务员非常热情，还给还给宝宝送了宝宝餐玩具，我们三个人都很开心。
「#套餐：2人甄选必点套餐」「#手切鲜羊上脑」「#一品烧饼」「#精品肥牛」「#黄金鱼豆腐」点了个两人套餐，性价比中等，肥牛很不错，羊上脑吃着很腥 【口味】总体还不错 【环境】有人抽烟这点不喜欢 【服务】可以
第一次来这家，环境不错，味道不错，服务也不错👍，下次还会来
量够，两个人吃不完都，荤素搭配也不错，羊肉味道好。
真的很惊喜！发现了宝藏店铺，菜量很大，很便宜，又很好吃，上菜也快，服务也很好！总体来说真的很好！
拉面太正宗太好吃了，推荐大家来尝尝
味道喜欢，价格小贵，但也算物有所值。可惜现在离得太远，以后有机会去😊
春节人挺多，味道可以，包装很好，喜欢的小伙伴么快快下单，量很足，味道很好啊！已经是第二次购买了，真的很好吃哦！非常好✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️，包装很好，喜欢的小伙伴么快快下单，量很足，味道很好啊！已经是第二次购买了，真的很好吃哦！口味可以，不需要排队，中杯，以前是大杯的「#套餐：椰蓉小圆子奶茶」
「#套餐：椰蓉小圆子奶茶」「#生打椰奶绿豆沙」 【口味】一口下去，奶香四溢，更别提我亲眼看见小姐姐给我打了一大片绿豆沙，杯子满满的，我猛吸一口，嗷呜呜呜呜呜～(｡>∀<｡) 真材实料，超乎你的想象。就这么说吧，是我喜欢的味道，爱了爱了 (*๓´╰╯`๓)♡
每次出门玩都会先打开这个平台看一看，一如既往的好，五星好评，希望不要骄傲，继续努力哟⁽ⁿᵔᵕᵔⁿ⁾地理位置非常棒，门口就是地铁站，交通非常方便，冲这一点给五星好评酒店设施很齐全，最重要的是安全系数比较高，这应该是大家最关心的点了吧地铁站走几分钟就能到，离酒店特别近，而且酒店设施也很齐全，下次出差继续住这！
有段时间没去团结湖吃313羊🐏庄，团的3一4人餐，想着3个人吃应该足够了。358套餐配菜不错，搭配合适量也足够，感觉羊🐏肉还是没尽兴，哈哈😃可能是不带骨头的净瘦肉少了点儿，下次来应该另点一些纯肉。
我花了209买的套餐到店吃的时候发现有185的三人餐，顿时感觉买贵了。服务员很周到。羊肉新鲜好吃。但是这家的汤和别的313羊庄比起来很淡没滋味，不知道为什么。送的小酸奶很好吃，吃起来像老北京磁罐酸奶？
味道很不错，羊肉真材实料，厚实，是切好的一块一块的，看起来肉很新鲜。就是需要排队。。比羊肉卷好吃，吃起来过瘾，量的话光肉吃不饱，但是其他东西加起来吃不上。服务员全程服务，不需要自己动，体验还可以，还送酸奶。
点的牛腩锅双人套餐，牛肉非常新鲜，肉质鲜美，入口鲜嫩，味道纯正。白萝卜炖后完全入味酥烂，特别好吃，贡菜也很棒。听美女老板娘介绍说卷子好吃，加了一份。凉菜是按照人数分成小份的，很美味。说是双人餐，加了卷子后，足够饭量大的三人吃。强烈推荐，还会再来。
第一次来，环境不错，妥妥的东北风，室内干净敞亮，服务态度很好，点的够吃了会提示，会及时检查锅里炖的情况，快炖好会问口清还是正常口，回答正常，就接着把汤汁往干收，肉炖的很烂很入味，而且菜量好大，来的时候还没坐满，一会儿功夫开始排队了👍
「#套餐：小鸡炖排骨 双人餐」好吃的😊回头客。
中秋节🥮第一次来店里用餐 东北的小哥哥，小姐姐的热情真的让人倍感亲切 热情的服务瞬间消除了久等的疲惫 用餐时还特意送了月饼很贴心 络绎不绝的客人那一定离不开他们的热情以及美味菜肴 点的铁锅大公鸡，非常的入味。 点赞👍
「#套餐：【重逢美好消费券】铁锅炖鲜大鹅四人餐」三个人吃不了的，鹅肉有点不好嚼，味道没的说。每次来老板都送点菜，服务真的是特别的热情，「#贴饼子」一如既往地好吃，「#东北花盖冻梨」冻着和化了两种口感，都喜欢。可以继续回购
味道不错让一个北漂的东北人，吃到了家乡菜。 真的太感动了，冻梨和大锅菜都特别棒。 蘸酱菜也好吃，这个酱一绝。
一进去就感觉氛围特别好，非常有感觉，先是给递了围裙，每个桌子底下还备了一个透明盒子放衣服放包包。店里还有一位驻唱，点歌二十一首真的不算贵，唱的很好听。服务也很好，还帮忙烤肉什么的，换膜也特别及时，价位也不高，老板特别热情送了两盘西瓜🍉，下次还会光顾的！
老板很热情，菜的分量也很足口感也不错，值得推荐
他们家特别好  服务也很到位  很习惯他们家的牛肉
第二次来他家了 我也是通过朋友介绍来的 第一次来吃烤鱼 香辣的味道特别香 这一次要的蒜香的也很好吃 烧烤也很好吃 他们家的环境特别有氛围感 8点左右就唱歌 特别适合家里聚会 朋友聚会 服务员服务也好 调酒师调的鸡尾酒特别好喝 很喜欢 离家近 非常方便 下次还来 带朋友们一起来
宫保虾球，川香回锅肉酸辣土豆丝味道真是不错，太好吃了，简直是美味佳肴，味道太赞了，羊肉串肉质非常香嫩可口，土豆片味道好极了，掌中宝，羊脆骨非常弹牙可口，不错不错不错，柠檬水也很好喝下次还会再来，赞赞赞赞赞
我的评价小作文来咯，体验完马上就来评价了，超级推荐大家来噢，这几道菜味道都不错，三杯鸡杏鲍菇很有嚼劲，黑豆腐也挺嫩的，肥牛是酸辣口的，挺下饭，2个人，完全够吃，而且这个类型的饭店很有情调，大家一定要来体验一次~
味道非常好，每次来密云必吃的一家，而且服务很好，老板热情大方，下次来密云还来您家哈
口味不错，感觉比其他家好吃，用餐环境也挺好的，鱼🐠新鲜，价格还好吧，7-8个人吃了大概不到500，她家的卷子特好吃，玉米饼也挺好，建议购买。门口有停车的地方，室内室外都可以，鱼的种类适中，建议给老客户多点优惠。
第一次慕名而来吃鱼！这家店环境好！鱼好吃！鲜嫩！服务热情！
房间虽然不大，但是味道却还不错，真的很贴心，道的是在厕所间竟然能看到卫生巾和护手霜，不得不说老板也算很细心。
太好吃啦！强烈安利这个辣牛肉部队火锅！太香啦！小店不大有乾坤有惊喜哇！
它家蜂蜜芥末味的炸鸡真的好好吃！外皮很薄 比其他地方的酱料芥末味稍微重一点 好吃😋
环境非常不错的俄式厨房，第一次来服务非常好，菜品价格不便宜但是菜量很大。服务真心好，姑娘态度友善应答随时，不错的体验。周边停车很方便，推荐
第一次吃，很好吃，性价比高，量也很大，味道很好！！
价格实惠，每个菜量大，摆盘很漂亮，味道也不错，两个人吃没吃完，幸亏听服务生建议没多点，没浪费，牛排真的太顶了，吃完其他的不太吃的动了，第二次和朋友吃了，服务也真的不错，环境干净，很适合和朋友吃吃喝喝聊聊天，推荐推荐～
突然很想在节前吃牛蛙，恰巧看到虾匠有牛蛙和虾的双层锅，简直是瞌睡有人送枕头，马上团了个卷。知道她家特别火，特意提前定了位置后欣然前往。6点半到的位于蓝色港湾附近的好运街虾匠店，馆子不大，但人正是多的时候，最终在吧台的位置找了位置。很尴尬的是，买的套餐只能中午使用，但饭馆经理很善解人意，经过短暂的交流后同意单点菜品，结账时给予优惠。等到双层锅端上来的时候，迫不及待的夹了大块的牛蛙吃起来，她家的牛蛙个头很大，肉质特别细嫩，而且牛蛙真的很多，整体风格是香辣口味，很入味，吃完嘴上还有辣味。虾锅在上层，整体吃起来除了香辣，还有些甜，虾肉很紧致。无论牛蛙还是虾，材质都是很新鲜。鱼豆腐、菜花、藕片的辅菜在汤汁的充分浸泡下更加提味。整体菜量比较充实，吃到最后还有不少。服务很到位、很贴心，很能从顾客的角度出发，吃牛蛙，虾匠是个很好的选择。有机会尝尝她家的小龙虾。
太好吃了！小龙虾很正宗很好吃，虾非常大，辣子鸡强推强推！！虾肉也很大，拌面一定要试试，量大且味道好真心推荐！！！土豆很入味，辣子鸡里的麻花很脆很好吃真的很棒，蓝色港湾逛完就来吃了，离得也很近，好评好评好评好评！！！「#麻辣小龙虾」「#虾匠辣子鸡」「#拍黄瓜」
今天来北京，选择这家，被夸了哦，朋友都说很好吃，下次有人来会推荐的哦，干锅很和我们的口味，冰粉也很好吃，配菜也多，服务超级好，而且很干净，性价比非常的高，总而言之感觉很值得
超级好！！！！！！ 吃完了才想起来拍照hhh，小炒肉味道非常棒，锅底铺的是白木耳，第一次吃好新奇哈哈哈 手撕包菜也很香，没的说！ 臭鳜鱼肉质很嫩，味道也不错，还点了份臭豆腐，太香了~ 酸奶也很好，不是那种酸到不行的那种，味道拿捏的刚刚好。干了两碗半大米饭，推荐大家来 服务员小姐姐人美心善，国庆节大家都还在忙，真的很辛苦 下次还来！
新开张的店铺，活动力度大，老板也满和蔼，店长头脑灵活，吃的开心，满意，招牌鱼好吃，准备过两天去吃臭鳜鱼，环境也很舒适 店面在二楼，停车有点不方便，其他完美，中秋节还赠送了月饼跟果盘，希望继续保持，多一点小朋友吃的更好了
「#套餐：招牌水煮鱼 2-3 人餐」每个菜都超好吃！量也很大！2个人吃的好撑也没有吃完！餐厅环境也很好！赞！
一定一定要试一试红烧肉！！！我一个超级讨厌肥肉的人，真的被征服，肉捣碎拌到饭里，超级超级美味！ 紫薯大满足也好吃，到最后的时候一个紫薯一个红烧肉，我们真的是吃到一点儿不剩，哪怕撑到不行。 烤蘑菇也很鲜，好奇是怎么做的，既能入味又能外焦里嫩
一个小门脸，很容易错过，环境较好，中午人不太多多 红烧肉太好吃了！！吃完念念不忘！特别软糯，肥而不腻，甜口，带酒香味！爱吃红烧肉的一定不要错过！ 其他的都不错，菜量挺大的，可惜我们吃起来就忘了拍照了～
环境不错，酒好喝。
味道非常地道，饼子脆甜，服务热情，价格便宜
别人推荐的，十一就过去尝一尝，出乎意料，味道一绝，比别的家味道都赞，环境还好，服务态度还特别好，特别入味，推荐铁饼，比某记好吃太多了
第二次来平谷吃的都是他家的。位置好。好停车最主要的是好吃
以前没有吃过东北菜，比较好奇～而且能遇到清真的东北餐厅很不容易，所以知道后就速速来打卡了。两个人点了大鹅锅，锅上来就知道份量不一般，鹅肉很嫩，里面的配菜都很入味，贴饼子很甜很酥脆。老板娘大方地送了一盘冻梨，年货果然很不错（就是有点冰牙哈哈）
之前跟女朋友下班一直路过这家，这次终于来拔草了！排队排了好久，不过老板人特别好。赠送了我们两个菜，一个冻梨，一个黄金满地。我们四个人要的是炖大鹅，量很大。鹅肉很入味，油豆角还有鸡爪也是绝了！！！ 地方很好找，在负一楼，地方挺大的。服务也很好，随叫随到！会再来光顾的！
这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：环境、口味、团购接待、性价比、服务。 老板人特别特别好！服务员也很热情 「#套餐：畅销小笨鸡双人餐」强烈推荐！！巨巨巨好吃！是我在北京吃过最好吃的铁锅炖了！店内环境也好 很大 宽敞 就是人比较多 建议提前到达等位
「#套餐：元旦畅享四人餐」每一道菜都不负众望，道道好吃😊，烤肉一点也不擅，「#老汤酱牛肉」真是大饭店的味道不错，「#白灼罗马生菜」不错， 【服务】服务员070服务热情，微笑服务，周到细心， 【环境】干净整洁， 【性价比】性价比很高，下次还来
「#套餐：元旦畅享四人餐」烤鸭是现场片制的，烤肉铁板的特别好吃，排骨汤喝着舒服，拉皮的麻将真是太浓郁了，喜欢麻将的可以试试，椒盐鸭架酥酥的口感不错👌 【服务】服务员小姐姐070服务真是太好了，没得说，点赞👍， 【环境】干净整洁舒适， 【性价比】下次再来吧😀
这个套餐还是比较合算的，好吃不贵，经济实惠，凉热搭配，荤素搭配合理，凉菜开胃，热菜下饭， 【服务】服务员态度也很好看工牌070，女孩子热情，忙碌中跟周到了， 【环境】整体干净整洁， 【性价比】，性价比很高很好很不错
下班路过，排队等了很久，人气很旺。味道真的很好 强烈推荐！！！很有特色，入味醇厚，第一次尝试OK。鱼籽好吃，鱼肝油第一次吃到，鱼泡口感细腻，还有很有特色的大油条，服务不错，环境也很现代化装潢，很有氛围感的店铺
「#飘香鱼杂煲」「#鱼籽」味道杠杠滴、在北京这么多年没吃到鱼杂煲了、跟安徽江西的味道一样、还是那个味道 【口味】鲜辣适口、值得推荐、 【服务】前台以及服务人员态度非常好👍、安阳老乡我得给你大拇指、给河南人长脸👍、虽然不知道你名字、但还是谢谢你老乡👍
来了好多好多次的，「#飘香鱼杂煲」「#鸡肉牛蛙锅」 我们6个人点了两个锅锅量特别大，味道特别浓郁香，简直是一周不吃都想的慌 听说他们16号放假了，必须给之前来一个大餐！ 味道特别真心不错👍👍👍 服务很赞 小哥哥的服务一直在线呦
一直都给五星好评，因为店家确实值得，朋友们来过就知道性价比有多高了😉😉体验感非常不错，分泌了超多多巴胺，超级快乐！非常满足我的需求，食材鲜艳亮丽，这个价位能品尝到这种品质的食物，非常满意！太划算了！用了优惠券绝了，食物份量还很足，下次一定还会再买的！得到家人的一致认可，太有成就感了，下次继续来！店里空间不是很大，但布置很集中，灯光渲染也很有氛围吃的非常满足，食材都很新鲜，可以放心大胆地吃，招牌菜都很推荐！
肉很新鲜，一涮就熟，而且小料也是秘制的，很好吃，经常在这里吃，就餐环境也很好。
解馋就到这里哈哈
服务员给烤肉，火候刚好。肉的味道也不错很新鲜，强烈推荐原味五花肉和蘸汁牛肉。团了🈵168-50的那个券，已经和爱人吃两次用两次了。还有一次满减，打算过年期间去吃。真的很不错，口感超级棒。环境干净卫生！
部门聚餐 临时找包房 感谢孙新燕姐姐帮忙 大厅很忙 孙新燕姐姐也周到服务 把我们包房两桌的肉烤得好好的
服务员亲自给烤肉、肉质和环境都很不错就是有一点冷😅性价比高团的🈵168👉9.9代50的优惠。两人吃了137元，除了自助餐烤肉选韩时还是不错的。
就餐环境不错，氛围挺好，服务也不错，很干净，体验挺好的，我一个人，吃了不少
肉的味道很不错，现烤现吃贼香，服务和环境都很不错
价格偏贵，性价比不高，人均超200了，两个人花了410，还不是吃的很尽兴那种。
这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：性价比、服务。十年里已经来吃过无数次。每次都很赞。
探店|一起吃鲜活健康的海鲜🦞 几个老伙计一起出来聚聚、又一次选择了这家经常来的海鲜店 店名：七星园蒸汽海鲜•烧鹅（慈云寺店） 位置：朝阳区慈云寺东路住邦2000商务中心5号楼2楼 白虾——非常的新鲜，个头很大，看的出的鲜活，胃口大增，蘸上秘制小料，味道是超级的棒，鲜美极了 波龙——开背蒜蓉，鲜嫩口感，很香的哇哇 湛江白切鸡——这个我可是慕名而来，果真非常的鲜嫩，吃起来有滋有味，肉质滑嫩，一点也出柴 写在后面：装修风格轻奢雅致，干净整洁，用餐氛围超赞100% 服务：他家的服务你学不来！阿姨们耐心周到慈善面容，感觉到很暖！
招牌清晰，有大厅包间两种场合，服务人员称有19个包间，可团建，商务，小聚，家庭宴请都是不错的选择，环境优美舒心，干净整洁，浓烈的气氛感十足！ 服务热情接待，微笑服务，笑呵呵的舒服自然，从落座到水果，茶水，餐具消毒，调制小料，帮忙剥虾，贝类去壳，一系列下来做的都特别好、这服务非常的优秀！ 他家的蟹真的品质是极高的，口感是非常的地道！有名的吃货苏东坡说过这样的佳句：不到庐山辜负目，不食螃蟹辜负腹！说的真好，也有美食家说：秋天以吃蟹为隆重之事，满黄梭子蟹，黄油蟹最应季的时候，品蟹的鲜美，也是人生一大乐趣！ 停车：住邦地下停车库可以免费停车两小时！如果来早了也可以停店家门口[偷笑][偷笑] ，
草莓冰粉超级好吃，点菜也经济实惠，推荐黄喉！下次要来尝尝其他锅类！店员服务态度超级好！「#套餐：2-3 人香辣羊排有料锅」「#耙鸡爪」「#粉粉草莓冰粉」
味道还算可以，重庆人觉得还算是北京吃到的味道比较巴适的火锅了，蛮不错，服务员态度也很好，建议川渝老乡来这儿点特辣加辣，点的特辣的辣度也就那样，环境蛮巴适，菜品也很新鲜，冷锅鸭血一定要到店就跟服务员说，不然吃不上冷锅的
几乎每周都会来，小姐姐服务超级好还很温柔，菜品也很新鲜！都来，都来！ ！！！！！！！！！！！！！！！！
味道一般，串比较小，性价比不高
好吃
报吃，菜品一般 口感很差.ヾ(￣▽￣)Bye~Bye~
应该是北京最正宗的自贡菜之一了 每次从大兴机场回来都会顺路搓一顿 尤其是「#菌汤兔」冬天里暖暖一大锅很治愈 但是最近一次去感觉口味有点变化 不知道是不是主厨回家过年了😄  这家店在中铁党校对面，不太好停车 上二楼包厢的楼梯有点陡峭
东北大姐非常豪爽，感谢生日面条，正宗川味，吃到了我在北京感觉吃过的最正宗的回锅肉，非常棒，生意兴隆哟
在美团看到评论，决定来吃，第一次吃兔肉和这类菜系，出乎意料的好吃 强烈推荐
这家店就在马驹桥润生大厦A座三楼，其中有一个电梯直通他家还很方便，店里环境很好干净整洁，面积相当的大，有包间，也有散台，还有个大厅，安排挺合理的大小包间都有， 服务员服务是真热情还帮助我拿东西负责送到位，点菜时很细心的介绍每道菜品，还及时给我们没人分一碗鸡汤真的很赞👍👍 鸡汤很好喝很有那种老家做的味道，一点也不油腻，臭鳜鱼也是真的一绝特别地道，吃了之后回味无穷特别棒。
「#自制老酸奶」味道杠杠的，仙气满满！吃起来特别好，而且团购只要半价哦！太赞了 【环境】 环境很好，包间挺多的，都坐满了，我们来晚了，就只能坐大厅了！ 【服务】虽然坐在大厅，但是服务却很好，小帅哥服务特别热情，给拿了餐前小吃，服务很周到！  今天跟朋友第一次过来，印象特别好！下次还会再来！「#雨山湖臭鳜鱼」「#红烧麻鸭」「#小炒黄牛肉」
服务不到位、团购接待不好、性价比低。店员不让使用团购券就请不要发布团购套餐。上菜太慢了，每道菜都不是很热，安排做的位置也很冷，总体来说花着人均200的钱吃着冷餐看着店员冷脸。
我是来北京玩的呀就简单说一下他们家吧 1⃣跟其他家同样菜品比的话价格还是比较稍微友好一点的所以我就去就他们家，如果想吃多一点肉别人家可能会偏贵一点（指的是套餐，可能有比他们家便宜的但是我没有挨个店看奥） 2⃣再来说说味道，我要的是「#套餐：老北京铜锅涮肉4人餐」这个鸳鸯锅，辣的不是那么特别辣，但是很香，很适合有人爱吃辣有人不爱吃辣来一起吃，这个肉还是味道很不错的比较推荐「#精品羊肉卷」「#精选肥牛」嘿嘿嘿还是很爱吃它俩的「#精美凉菜」这个有点偏甜辣我本人不是很喜欢吃（个人观点） 3⃣说说份量啊，我是学生然后跟一个家长一起吃的（两个人都是女生）怎么说呢，肯定要点3-4人餐的，不是说胃多大，是你要是想吃饱的话真的得定3-4人餐，至于如果3-4个人的话吃这个肯定是吃不太饱的毕竟肉没那么多好吃归好吃，肉价也不便宜不能给那老多是吧，但是这个价格能让俩人吃饱的套餐里面的东西，在我看来是比其他家更多一点点的 4⃣可能是人多吧，上菜有点慢，但是态度啥的没问题 5⃣地方不大，但是没个吃饭的桌位还是很干净卫生的，推荐去他们家！ 🆘以上仅是个人观点哦！对了我觉得吃火锅带个茶会更解渴嘻嘻
虽然是一家略显简陋的小店，但炭火铜锅很地道，服务员态度也挺好，选了118双人火锅套餐，两个大人两个小孩吃得干干静静，还加了两碗米饭。
好吃地道……烟火气……本地人的饭堂……
之前经常去他们家，这段时间疫情好久没去了。「#套餐：『打卡必点十三天梯』-2 ~3人餐」套餐特别多，我们两个人吃不完。我们去的时间段一般都没什么人，小哥哥不忙的时候，会帮我们烤。服务很热情， 【口味】调料很好吃，特别喜欢五花肉。 【环境】环境很不错，团建和小情侣都可以去。 【性价比】性价比就超级合算了，我就喜欢他们家量足，好吃，环境等各个方面都好的地方
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：性价比挺合适 口味是是女生爱吃的咸甜口
聚十三博物馆首先光彩路之家位置很好找，停车也很方便，环境也不错，李杨娟服务真的太好了，相当的热情，还帮忙代烤～ 肉的分量特别足两个人，真的是吃不完，还有很多，小吃是免费的。￼ 主要价格还不贵 团购的198 套餐 绝对够吃  吃到肚子撑
19点不到下完单，19：40还没吃上点的一个寿喜锅，等了半小时上菜，上了菜等了十几分钟烧不开水，服务员说再等两分钟不开给你换锅，然后说告诉说锅可能坏了，来的时候没什么客人，点什么菜都说慢，实在不明白什么原因，总之体验非常不好！
服务态度好
【环境】很有日漫气息  【口味】比较好，请客首选
「#苏尼特羊排肉串」「#菠萝牛排串」「#哎呀掌中宝」「#手工烤面包」「#苏尼特羊排肉串」「#套餐：【国庆狂欢】双人餐」「#蜜汁鸡翅」「#羊排肉串」 【口味】口味很不错， 【口味】值得推荐，很好吃 【环境】环境非常不错，整洁 【服务】服务非常周到
服务真的很周到，各种肉类也很好吃，一点都没有踩雷，羊肉串很好吃，今天生日还送了长寿面，服务真的很好，也很好吃！！！！！
口味好 服务热情 环境好
菜品不错，环境虽然有猫还算干净，服务也不错！
大黑狗姐夫咕嘟咕嘟顾服服服顾服服服顾服服服顾服服服复古舞姑父服务福都护府束缚读物咕嘟嘟咕嘟嘟复读服不服五福丢读物顾服服服顾服服服复古舞姑父服务。哦条纹饿Uure？就发酵粉为人玉茹提付U3突入乳头瘤鱼粉色
温馨的环境、干净卫生的美食、优质的服务，和蔼的态度👍在寒冷冬季、疫情萧条的街道上，我步入此餐厅，令人感到虽在异乡，却倍感温暖！谢谢🙏继续关注！加油✊🌹
有螺蛳的螺蛳粉，味道惊艳了我这个在北京20年的广西人，应该是北京至少是我这么多年在北京吃到最好吃的螺蛳粉了，比那兰酒楼的还要好吃。汤浓郁，辣够香醇，空心菜很嫩，试问有几家是给空心菜的，粉有粉味儿，不是很Q弹很粗那种米线，这就是最正宗的地方。难怪整个大餐厅只有他家排队排到电梯口的。螺蛳粉发烧友真的要来一次。不足就是鸭脚没炸好，皮太干
这次吃感觉比上次吃好吃了很多，味道特别正，粉煮的刚刚好，很劲道，特别喜欢吃里面的炸豆皮，吸足了汤汁特别好吃，套餐里是鸭脚，可以换成炸蛋，就换了试一试，还从来没有吃过，没想到炸蛋更好吃，第一张图片就是炸蛋，很大一片，酥酥软软的，他家的螺蛳粉还是很正宗的，在美食城里，其他店铺都没有排队，只有他家排起了长队，我们等了有二十分钟才吃到呢
每周必吃的螺狮粉，好吃爆了，份量很足，吃的饱饱的，汤很浓很臭，哈哈，炸蛋很香，鸭脚猪手都跟软烂，都炸过了，粉儿很劲道爽滑，够辣！ 【口味】很正宗螺蛳粉好吃！「#招牌原汤螺蛳粉」性价比不错，很香很合适！每次来吃排队很长，生意火爆👍
量大！环境好！服务好！衷心推荐泡菜！泡菜！泡菜！重要的事情说三遍，差点去后厨要秘方了，甩韩式泡菜三条街。喜欢不用动手的烤肉店，坐着等吃不香吗！还有酸菜，牛排都不错，临近世界杯，店里装饰也很有特色，吃完饭直接散步回家啦～
团了一个双人「#套餐：午间肉食者双人餐」套餐，特别划算，已经是第二次去吃啦，服务员服务也不错，下次再来～牛上脑很嫩，最爱酸菜羊肉，酸菜真的解腻，爱了爱了，服务员还答应我们把鸡腿肉换成了鱼豆腐，之前吃过一次鸡腿肉，这次就想尝试新的菜。
服务真心棒，非常贴心的小哥，帅气，这顿吃的也非常好，只不过有一份鱼豆腐没有吃完，打包回家接着吃，可惜没有抖音团购的178套餐，是个小遗憾，不过198套餐里有酸菜羊肉，还有上脑，鱼豆腐也很大份，推荐3个人来吃比较划算些
很棒棒哦，口感很好，甜度适中，快递员提前送来了也有打电话说明，好吃😋
「#套餐：双层ins简约男神蛋糕8+6寸冰淇淋 1 个」老板非常热情，蛋糕也非常棒！
蛋糕很好看，跟图片一样，味道也很不错，非常喜欢，谢谢店家
疫情下还能开张的店铺必须好评，这家店在华联地下一层，新开的店铺还有活动，一元一个鸭脖。一元也太超值了。店员很热情，销卡很快捷，还热情的帮忙切成小块。味道满口留香，香辣可口，回味无穷，大大的赞，一定还会回购！
环境好味道好
前几天来的时候看见刚出锅 特别香 看着就有食欲  就又来买了
口味很好，羊蝎子非常香！虾滑非常弹牙！建议早点去，上人特别快！稍晚就要排队很久！
非常好吃，值得推荐，有机会还会再来
特别好的一家店
生活不易唯有美食不可辜负。周末浪漫聚会的首选，环境优美是先要考虑的，西藏大厦A座一层大厅，装饰很西藏风，富丽堂皇。其次是服务，先上哪道后上哪道很讲究，餐碟及时更换，用完一道菜再上下一道菜，在细品中体会慢生活的真谛。再次说菜品，头道菜脆皮乳鸽名不虚传，外酥里嫩，还能咬出汤汁。煎牛排味道不错，生熟度也恰到好处。最后的一道甜点可圈可点。总体上超值，团购的双人餐6道菜＋甜点，自带干红。美好的夜晚就这样子了
叉烧酥，虾饺很好吃，肠粉味道有点淡，环境很好。
环境不错，朋友一起吃饭很开心，服务态度很好，推荐乳鸽，菜品口味也特别棒
「#羊肉串」五块钱一串的羊肉串真的不是烤的太好吃，感觉可以来点肥瘦相间的 味道会更好一点￼￼ 【口味】听朋友说感觉味道不错，老板人很好 爽快人 【服务】其实这次感觉最神奇的是居然有钢管舞表演小姐姐特别厉害，而且很经验算是一大亮点吧￼
「#套餐：招牌羊腿 3-4 人餐」同学说放假前去吃一次烤羊腿，在美团上选择的这家，人气挺旺的！现场还有美女跳舞和歌手唱歌！吃烧烤的氛围很不错！点的烤羊腿套餐，性价比挺高的！羊腿量很大，基本上两个大男人都得吃撑！羊腿肉很嫩，烤起来口感挺不错的！
最近喜欢吃羊蝎子啦！看了一下这家店有活动，那就选择这家啦！店内宽敞明亮，还有宽敞的雅间。  选择的羊蝎子套餐，一锅羊蝎子，还有羊肉、乌鸡卷、蔬菜🥬还有火锅面，两个人都吃撑啦！这里还有烤羊腿，下次一定要试一下。  餐厅晚上还有歌舞表演，这舞蹈也太精彩啦！食客都看呆了。简直完美。听说还有驻唱，下次来感受一下。「#套餐：好汉羊蝎子双人套餐」
本来是去南锣鼓巷的方砖厂69号吃炸酱面，但是到了之后排队太长了，人太多了，孩子和老人都累的不想等了，于是看到了路对面的这家店，店铺挺干净的，豌杂面很好吃，给孩子要的不辣的，大人吃的微辣的，味道恰到好处，孩子吃了很多，豌杂面配着北冰洋，很好吃！
来北京旅游的，早上来南锣鼓巷玩，看到这家餐厅环境不错，点了份重庆小面，味道正宗，好吃，而且美团买还便宜，「#套餐：重庆小面三两」经济实惠，下次来玩还要吃、服务员态度很好， 【口味】点了中辣，味道不错 【环境】干净整洁 【服务】态度好 【性价比】高
位置很好找，就在南锣入口斜对面，很棒，还是一如既往的好，味道非常正宗，强烈推荐。虽然是重庆小面，但也可以选择不辣，对于口味清淡的人来讲，汤底略微有一点咸。服务态度非常好，面的种类非常多，饭量小的话三两根本吃不完。
就喜欢吃这个美食。价格不贵。
味道好，服务棒👍🏻
服务好菜品多
在单位附近，以前没发现，今天第一次来吃……牛肉串很赞，尤其牛肋条串，很好吃，最爱疙瘩汤和烤馕了……老板很热情，听晚上人很多，中午人不多，上菜很快！！！！！服务特别贴心，看菜单有好多值得品尝，以后可以常来这
味道完美，喜欢，老板人态度很好，下次还来这吃
说实话口味很一般，他家的串儿都不是那么的好吃，但是价格却都比较贵，酒呢看上去是精酿，其实呢，只有百香果味的还可以。服务也很一般，尤其是洗手间不通风特别的味儿。特别影响食欲，建议改进一下。反正以后我肯定是不去了，太差劲了。
小肥羊火锅，汤也挺好喝，两个人点的套餐，没吃完，太饱了，味道挺不错的，好吃美味，饱饱的饱饱的饱饱的饱饱的饱饱的饱饱的饱饱的饱饱的饱饱的饱饱的饱饱的饱饱的饱饱的饱饱的饱饱的饱饱的饱饱的饱饱的饱饱的饱饱的饱饱的。
「#套餐：双人优质套餐」 1，羊肉跟牛肉一上桌就让人非常有食欲，。而且肉十分新鲜，给的量也很足，味道吃起来很正宗，性价比超级高。下次有机会一定会再来。 2、这家餐厅环境很好，非常干净整洁，食物不仅外形美观，重要的是味道非常棒，色味俱佳。做法保留了食材原有的味道，清新爽口。而且菜品选择非常多，价格也不高，适合带着家人一起去。  3、味道超赞，而且一看就让人觉得很有食欲，分量也非常到位，属于比较精致的类型。胜在菜品也很新鲜，锅底咸淡适中。上菜速度很快。用餐环境也很赞，价格非常实惠，基本隔段时间就会来一次。
贵，不划算，菜品也一般，好多优惠不让用
有些小贵，朋友带我去的，好吃是好吃，量有点少，很早去的，没有评价，今儿来评莜面比较好吃吧，没有点，只点了牛骨髓啃了几个骨头，味道很好，，我们还点了拉皮，很有特色，点了几个凉菜，我哥喝了点小酒，聊了会儿天，环境很好，人很多， 【口味】不错， 【服务】服务态度很好
服务热情，口味不错，环境卫生不错，儿童样式好味道好
味道不错，下次再来买！！！！！
其他菜没有别的紫光园的味儿正，多多少少都有些失误（比如醋溜木须，这次做的特别特别酸，别的味道都盖住了，品控还是要做一下的，不知道是不是因为当天吃饭的人比较多） 烤全羊味道不错，但羊上的时间比较慢，提前打过招呼几点需要羊上来，但晚了起码40分钟以上，以至于其他菜基本吃饱了
经常来这家 非常好吃😋
都快成食堂了，超级赞
太火了 排队两个半小时 二百多桌 历史最高记录 叫号的小伙子挺麻利 一点不乱也是本事 慕名而来 排队功夫去窗口买了板栗皇 非常好吃 推荐一下 后来又去买了好几盒 另外 烧鸡也是太好吃了 带回家一次吃光 桌子有点挤 不过这么多人 也可以理解了 哈尔滨过去北京玩的朋友 可以去尝尝 提前在网上领号排队吧 哈哈
初五去的，提前从大众点评上拍的号，11点05分取的A241号，下午1点到的店里。结果前面还有120桌，前台小哥说，店里是11点开始营业，但是十点开门，里面就坐满了，所以会提前放开线上排队。店里最惊艳的莫过于特调的麻酱蘸料，非常好吃。手工鲜切肉，品质也不错，烧饼口感扎实酥软，水爆肚会附送一份小料。外卖窗口的牛肉包子中规中矩，包子皮有点死，肉馅里面姜有点多。炸鸡腿不错，藕盒也好吃。
点糖饼一定要点糖饼，爱死啦好吃死了。性价比是真的高，还都挺好吃的。 羔羊肉有点薄，狠狠推荐手切羊肉，我们点了三盘之后又打包一份打算回家给没来的老人吃。 服务热情周到，就连衣服放椅子上都有专门的罩子，都帮忙套好。狠狠推荐了家人们。 就是需要早点到，10:50之前最好
店面位置很好找，店内环境OK，比较像饭店，大厅还有包间有架子隔开。「#套餐：全天超值双人餐」2个人去的，完全够吃，团的秒杀108，加了3元换了一个辣锅「#芝麻烧饼」热乎乎的，一口下去真香。「#麻酱」我不吃麻酱，朋友吃的挺香的，味道应该是没问题的。「#泉水清汤锅」这个泉水应该是指农夫山泉的水，服务员直接开一瓶农夫山泉倒进锅里，煮完肉之后老香了。不吃辣不吃麻酱的朋友可以全要清汤锅，也特别有味道。「#胶原牛胸口朥」牛肉新鲜又清甜「#羊肋排肉卷」肉有点散，有膻味不算太重，清汤锅和辣锅涮一涮都很好吃「#自制酸梅汁」点了热的，上来不算太热，应该是常温高点的温度，很酸很开胃。「#蔬菜拼盘」茼蒿还不错诶，其他都吃不完了打包回去下面条吃了「#手打羊肉丸子」这个丸子是手打的，不过有点咸「#豆制品拼盘」豆制品下火锅是真好吃「#乾隆白菜」写评价的时候突然发现这个菜没有上哈哈哈，可能是漏了
这家涮肉离公司近，天气一冷，和同事经常来团一个套餐，性价比还是不错的，不够的话自己再单点一些菜。他家肉很新鲜，比较推荐的乾隆白菜，羊肉，店里环境也挺不错的，还有隔断包间，空间算比较大了。整体干净卫生。附近很多小区，天一冷人还挺多的，住附近的可以都来试试。
挺好，支持一下，给一个好评
「#套餐：梵烤超值拔草双人餐」 【口味】喜欢吃辣的小伙伴一定要吃香辣的，太赞了，香，套餐里面的奶茶好喝，挺清口的，不甜腻 【环境】环境入门就很亮眼，舒服，很干净 【服务】服务不夸张，上菜很痛快 【性价比】两个人的这个套餐很饱腹，最有特色的拌菜，凉拌西葫芦，头一次吃，西葫芦没有过水，口感很爽口，口水鸡的蘸汁也很棒，绝，鱼确确实实是现杀的 总之一句话，太值得推荐了，吃烤鱼，认准他家准没错，虽然图片吃的有些狼狈，但是确实太饿了，也是这家的食物好吃
吃到一半才想起来拍照，因为真的太好吃了！鱼肉很鲜嫩，入味很适宜，炒饭和小菜还有饮料，搭配得都刚刚好，明显感觉到老板是很用心在菜品品质和套餐搭配上面，地理位置很好找，用餐环境很舒适，整体性价比超高，以后一定会再来吃哒！对了，老板人也大气，服务态度也非常好！
第二次来吃了，味道一如既往的好！店里环境很好，烤鱼一吃就知道鱼肉很新鲜，配菜饮料米饭都非常可口，这个套餐组合简直无可挑剔。祝老板生意兴隆，新年快乐！
临上班前的最后一餐，选择了在这儿~幸好今天是工作日，不然还用不了这个单人餐的券~ 一份炸粿子真是满满当当，第一次吃这个菜，还挺新奇。肉间夹了不知道是莲藕还是马蹄，总之略有些脆的食物，口感的丰富度立刻提升了。 粥真是满满一大锅，用装出四小碗来。为了不浪费，我差点要撑死了。非常稠和鲜的粥，鲜虾和瑶柱无数，是我喜欢吃的海鲜粥了~ 下回有机会再来尝尝别的~
菜和粥都很好吃！！服务也很好！还会再来的
天冷后逛798然后可以去喝点粥， 胜在离地铁超近的～ 味道还可以，服务很好。 贝柱真不少放感觉压住了鲜甜 两个人的话还是点虾蟹粥吧
味道好吃，五人还是够吃的。经常来了，每次老板都说怕不够送一份菜品。菜量还是挺大的。像我们经常请客这种人用这个是最实惠的。 「#麻酱小料」味道不错。「#糖蒜」好吃。 【环境】 提前打的电话，约了一个包间，看见后面有人已经开始排队了。证明这家还是挺火爆的。 【服务】 服务员态度很好，顾客太多需要自己叫一下服务员。但是是属于随叫随到那种。 总体感觉不错。值得来的。
经常来了，也是老顾客了，就是一直等着烧烤。烧烤非常好吃。但这几次来都烧烤师傅都没上班。但是火锅味道也是很好的。很喜欢他家肉的菜量。太大了。带着孩子6个人三到四人餐就够了。肉也非常新鲜，再北京就喜欢这一口。服务他家也是没得挑。服务员服务态度也是非常好，尽职尽责。带朋友来的首选。「#套餐：3～4人套餐」
「#套餐：3～4人套餐」味道很好吃，喜欢他家辣椒油，很香，看他家总店在白纸坊。味道应该错不了。「#麻酱小料」麻酱味道很浓，「#拍黄瓜」很好吃，口味正合适。三个人肯定够吃，分量足，自己带了点吃的还能给加工一下。店家真的服务很好。
「#套餐：福慧双增4人餐」八功德水菜品新颖，莲花微苦回甘，汤鲜。一花一世界鲍鱼做的很不错。其他菜品中规中矩，团套餐比较合适，张经理帮预约的很专业。 二楼红衣服务员态度很凶，有一个菜一直没上，我们找不到人。一直都是自己去拿的餐巾纸，自己加水，自己搬椅子，后来过来一桌老人也是自己搬的椅子。这时我们桌老人按了桌上呼叫器但是没声音也一直没人来，可能是多按了几下，那个红衣服的服务员冲过来开始训客人，说“你们按什么啊，我这忙着呢，二楼都是我一个人照顾，楼下经理一直骂她”，我们心想这和我们有啥关系，你确实一直没过来啊。她还说你们的菜不是上齐了吗，结果我们说差了一个招牌菜，和饮料。她才不喊了。当时大家本来很开心后来就不开心了。后面去看展览也没心情，只请了一盒檀香，心里不舒服。 地下展厅很大，解说员小诗很专业，热情。只是当时心情不好没怎么听下去。
环境优雅安静 不吵不闹 音乐令人心神安宁 服务态度优异
很有品位的一个去处，感觉人也被滋养了
萃华楼是京城老字号，主打鲁菜，60多年来，以其"高超的烹饪技艺、独特的风味菜肴、传统的优质服务和多样的经营方式，享誉京城。天街萃华楼店铺明亮整洁，服务周到，餐前西瓜冰晶爽口，菜品，甜点美味，可口。经常会来。
菜品都很好吃，下次再来光顾。
萃华楼的菜不仅有老北京的味道，还有色相俱佳的新品菜肴～多次光顾，力推～～
帮顾客烤这点不错。肉印象不深，相对价格没什么出彩的地方。跟牛舌那点事 之类差不多
味道非常好，极力推荐！品町烧肉
我要如何解释和牛在我嘴巴里飞翔的感觉，好吃哭了
【口味】菜品比较新鲜，上桌冰块保鲜，锅底最喜欢他家的经典锅底， 【服务】服务非常贴心，服务人员让消费者享受到最优惠的价格，在最需要的时候提供了围裙，服务的恰到好处，不会让人过度反感！得知金海会员会放牌子，经理过来打了招呼，送了一份捞面。非常感谢！ 【环境】干净，温度适中，音乐身心愉悦！
儿子最爱海底捞的番茄锅！食材新鲜，味道好，环境舒适，最主要的是热情周到的服务，太喜欢糍耙和捞派麻辣滑牛肉，嫩嫩的超级好吃！还有捞派牛筋丸，劲道好吃！番茄牛肉粒汤也是我们的最爱！加个鸡蛋味道更完美！！！
菜品丰富，服务人员很专业，环境还算不错，就是排队时间长了点
真的是第一次吃羊蝎子！ 趁着跨年夜 来吃了一把 算是到的比较早 吃到了羊蝎子，羊拐筋，羊筋头巴脑 后面到的 店家都卖空了  很过瘾 肉很入味，而且蝎子的肉很多 冬天太适合了！ 地脚也好 靠近三里屯 走一走就到！ 有机会 再来北京吃一吃别家 对比一下 这次吃得很尽兴
很满意！味道不错
环境还行，在二楼，没有包间，菜味道不错，办张会员卡优惠不少，服务态度好，总体感觉不错。
店家很热情，虽然位置有点偏但是口味很不错，一家不错的小店。
「#套餐：2 人招牌特惠套餐」「#巴图招牌羔羊肉」 【口味】味道不错，进店就能感受到很浓的羊肉味，很香 【环境】也不错，就是有点便宜，店面不好看，但内部干净整洁，不错，就是只有一个包间，人多吃饭太吵了 【服务】不错，很热情，有眼力见 【性价比】很高，人均100不到，吃到撑还吃不完，真的不错，建议尝试
菜品味道不错，服务人员服务都有条不紊，感觉很舒服！
买的双人餐，两大一小吃的很饱，服务热情，味道也不错，喜欢辣椒油～家附近的火锅店，可以常来
「#套餐：经典四人餐」服务到位环境优雅舒适，菜品也不错，三个人吃不了，还打包了！不错！
超划算的双人餐
北京唯一吃到的一家地道美味火锅，已经来过三次了，以后每次火锅就他家了
疫情过后来吃肉补充蛋白质 服务员小姐姐全程给烤的 这点真的是适合我们 自己烤总烤过火候 套餐适合三人吃 俩人吃不完 停车在地下电梯上楼直接就是她家 五花肉香牛排也厚实 小姐姐还送了苏子叶 加了西瓜汁和奶茶 完美 报复性消费开始了嘛 ？
这家店是个时间很长的老店了，经常经过，第一次来吃。周五8点等了，10分钟左右。服务员有点小忙，肉质不错，后期服务员不忙了，会主动帮着烤。可能望京烤肉店吃的太多了，中规中矩。
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：口味、环境、性价比、服务、团购接待。都不错。 肉肥而不腻，很好吃。服务也很及时周到。今天下雨所以吃饭的人不是很多。还挺好的。三个人团购「#套餐：人气2-3人套餐」套餐量很大，吃不了剩了不少。
回购了好多次的老店铺啦，好吃又实惠的蛋糕，老板还送了烟花棒，送的特别及时，老板细心又温暖，下次还来，蛋糕超赞哦！也会推荐朋友购买哦，真心不错！
蛋糕很好吃！非常的可口！老板娘热情大方善良美丽！服务超级好！安利给身边的朋友！最主要是蛋糕性价比很高！蛋糕好吃且价格划算！
本想给男朋友惊喜，结果他不在家哈哈。给男票过生日买的，他不爱吃蛋糕，但是喜欢吃巧克力，就买了它家这款蛋糕。我下单之前看了评论说什么有蚂蚁还说店家服务态度不好之类的。但我还是看它家蛋糕实惠就想尝试了一下。没想到店家服务态度挺好的，蛋糕做着也很快，我也不着急。我没法上门取，我就自己叫了闪送，店家加了微信帮我交给了闪送，店家还交代闪送小心招虫子。万万没想到男朋友居然不在家，我当时在外面，我和闪送都很着急，最后没办法还是搁在家门口地上了。好在等我们两晚上回家吃蛋糕发现也没有招虫子，可能是冬天又是四楼的缘故。因为就我们两个人吃，不好买太大的，没想到收到后，蛋糕好看量又多，我两个人吃都有点多，不过也说明蛋糕物美价廉，上面的水果很好吃很新鲜，生日快乐牌都是巧克力做的。最后有个小小的建议，下次如果是外送最好再套个袋子，以防万一男朋友不在家放在地上哈哈。总之，蛋糕挺好的，很满意！「#套餐：6 英寸蛋糕 5 选 1」
大概有几个月没来过遇叶了，周末发现有团购的双人餐就买了一份，性价比真的是超级高，味道也一直很稳定，双人份的鳗鱼饭好吃切量足，三文鱼厚切很大份，三文鱼🍣也很好吃，总之比以前的团购套餐要跟好吃，两个人没吃完打包带走了。和之前不同的是，之前店里送餐的是机器人，现在换成老板娘的俩娃了，😄。
菜的味道真的好回味，尤其这个寿喜锅配无菌蛋简直绝了！不仅营养丰富而且味蕾也得到充分享受！服务生帅的一比还态度积极，不断给端茶倒水，非常满意的一次体验
同学推荐的，周末有空就来打卡了，环境还不错，寿司很赞，沙拉也很好吃，关东煮🍢要推荐一波，第一张图里的也好吃（忘记名字了😓），团的套餐就是过来尝尝鲜，没失望，总体还不错，推荐一波，下次再来吃其他的，开心周末～
菜量足，味道也挺好的，过元宵节店里还送了每桌一碗汤圆，很开心
离家不远，刚好看到秒杀就团了四人套餐，结果还吃不完，打包回来，剁椒鱼头不错，很好吃，菜品如果对怕辣的人来说会辣点，就餐环境不错，特安排了人少较安静的地方，停车位也较多，吃得开心，孩子也玩得开心，下次还会去。
环境不错，干净利落安静，菜品不错，分量足，卖相不错，口味不错，小炒肉很好吃，下饭，丸子汤真不错，新鲜好吃，高汤吊的，丸子肉质细腻，口感不错，还有少量的马蹄，入味，总之虽是团购，但是商家一点也不敷衍，值得推荐
「#套餐：羊蝎子2人（B套餐）」「#肉超多」感谢老板的热情接待，一直来他家这里，老板很热情，因为下班晚，来的比较晚，也没有不耐烦的情况 ，菜品很新鲜，份量也很足，我们两个人每次都吃的饱饱的，价格也很划算，隔段时间打打牙祭很不错哦
「#套餐：羊蝎子2人（B套餐）」经常来他家打卡，味道很赞👍🏻入味，没有膻味，很好吃，天气冷了，来一锅羊蝎子，很不错，推荐哦，喜欢吃他家的泡菜，特意来了张特写，每次都会和店家多要一盘，量也很足，两人吃足了，推荐哦「#肉超多」
环境干净卫生，味道特别好吃，五星好评，值得推荐!#老北京羊蝎子
「#套餐：东北大鹅嘎嘎香双人套餐」 大鹅味道特别鲜 菜的份量也不少 店长姐姐服务也特别好 爱了爱了  下次要带着小伙伴的们一起来 生意火爆最好提前打电话预定一下
「#套餐：超值排骨鸡四人餐」初次来，真是没白等啊，等了一个多小时，没把饿死我，真的是嘎嘎的好吃啊，性价比是真高，这可是伤心挺有良心的，实惠还好吃，食材还新鲜，服务也特别好，起锅时服务是最亲切的，还会再来，下一次我必须早来或者约定，推荐
「#套餐：东北大鹅嘎嘎香双人套餐」量非常足，套餐一个人完全吃不完，还是一如既往的好吃，色香味俱全，下次再尝尝其他没吃过的听朋友说这边东西挺好吃的，今天试了味道果然不错，很正宗，分量也多，好评好评！这家店的食物干净卫生，放心食用，味道不错，及时送达，份量很足，包装精美，价格便宜，服务态度很好。
服务还是可以的土豆泥啥的随便要，就是连小料也得来回要。「#套餐：西塔·尝鲜双人餐」我去的这个桌子干料上一座吃完没补，我问服务要，他把空瓶子拿走了，没给我新的干料瓶子，也没给我拿另外的干料，第二个服务员我问给我了两勺，我直接从旁边的空桌子那了他们的一瓶干料。就是补货不及时。东西看起来不多但是能吃饱还有剩下。就是似乎炉子问题比较大，疯狂起火。图片是录屏抓拍。
第一次来这家店，高峰时间可能需要等位置，用餐环境整体不错。团购的分量很实惠，都是牛肉，比单点划算，完全够三个正常食量的吃。肉品味道挺好，配菜也很新鲜。服务员的服务也很周到热情，十分不错的一次用餐体验。
服务很好，也挺好吃的，肉很新鲜，看着少，但是够吃饱了啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦噜斤斤计较斤斤计较斤斤计较了啦啦啦斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较啦啦啦斤斤计较了「#套餐：西塔·精品双人餐」
这个太棒了，完全是我的心头好呀，给大家疯狂安利！锅底点了鸳鸯锅，还有两个小的番茄锅，很贴心的设计，味道也是我喜欢的辣。「#小郡肝」很嫩很好吃，整体来讲很适合和朋友来聚餐，性价比挺高的⬆️，团的2人餐没有吃完。八秒土豆丝很好吃😋。
很好吃的火锅，很正宗，105的双人餐超值！五个肉菜，「#红烧牛腩」又加了一份红烧牛腩，好大的肉块啊，煮在辣锅里超赞！强烈推荐。！下次去了要点黄喉和发鱿鱼！ 「#鲜猪肝」猪肝出奇的嫩，牛肉卷肉质很好， 「#小郡肝」麻辣小郡肝煮出来也很好吃！土豆丝也是闲网红产品，「#鲜鸭血」鸭血很嫩滑，煮熟后捞出来蘸着蒜泥油碟特别有滋味
店内环境好，店内人员服务超级好，店长还记得上次来遗憾没吃到冰粉要送我们冰粉的事情，很暖心！此情此景献歌一曲，好冷啊，我在渝宗涮冬瓜，红油锅底很辣，番茄锅底也不差，冰粉碗里有桂花啊
「#套餐：【晓寿司】经典寿喜锅双人套餐」味道不错，看着不大，有点忙 可能是员工没怎么上班，就一个人上菜。寿喜锅吃到后面特别甜，一份套餐两人完全足够吃，刺身还行，寿司特别好吃，沙拉也不错，土豆泥有点怪怪的，一般，总的感觉还不错，评分也高
来了N多次了，第一次感受到服务员可以这么无知，桌子上空盘不知道收，新上的菜隔着空盘，想吃都夹不到，往桌子一放转身就走，不管桌子上的食物你能不能吃的到。瞬间怀疑自己是不是付费吃饭，还以为我欠她钱。店里一共四桌上错菜两次，每桌都被打扰了一遍。
看到评价还不错就来了，确实跟大家夸的没有出入，希望店家继续保持噢 能够感觉到每道菜都很用心「#猪软骨拉面」很喜欢他的拉面，肉很大块，汤也很鲜。我和男朋友两个人吃一份就够了。寿司基本没有踩雷的。推荐大家来尝一尝。
味道不错，服务很好，量也很大，三个成人，一个小孩儿，菜剩了很多，就是要提前说鸭架带走，正常操作是片鸭肉时说鸭架带走吧？然后服务员说已经做好鸭汤了，然后我们说鸭肉还没片好呢，怎么做的汤？后来服务员还是让带走鸭架了，说要在提前说些，总体还是很好的，忘记单独拍照了
非常好找 停车场上来就是，点的4人套餐，吃的撑的不行，味道就是北京味儿～ 去 太值得去了服务也不错 唯一就是不预约没有包间
周六中午过来的，他家在二楼，以前从一楼到二楼，有一部自动扶梯，后来拆了，改成了楼梯。店内人不太多，上座率约有一半。从大众点评/美团团的劵，服务员扫码后直接上餐了，除了烤鸭，其他都挺快的，服务也还可以，赞一个。
这家的桔子甜中偏酸是我爱吃的，苹果的口味也是我爱吃的，为什么我平时买不到这样的桔子和苹果呢究竟是什么品种啊？当然鱼的味道也非常好，下次去三元桥再去了
服务特别热情，刚坐下大姐就帮忙弄了点水果。量大优惠，团了双人餐，俩人都没吃完。而且汤底无油，好喝，头啖汤真是冬日里的暖宝，养生，符合我减肥的心理。另外，调料台的量真足，有凉菜，有甜品有汤，吃完鱼再吃点爽口小菜，真的挺好的。
拍了一堆照片，唯独没有拍鱼，总之，超赞！海鲜调味汁非常好吃。价廉物美，推荐大家过来品尝。
第一次去还是夏天国贸店，等位的那个冰激凌很好吃，蓝色的，忘记拍照了，后来去过大望路店，还有亚运村店，整体饭菜好吃，性价比高，是个几个朋友聚聚，氛围很好。「#套餐：可自提招牌馋嘴蛙双人体验餐」这个双人餐特别适合再要两碗米饭，做工作餐。「#椰汁水果西米捞」吃了牛蛙喝这个很解腻，满满一大杯。「#猫爪烤翅」烤翅之前有些太麻，后来好像改良调料，好吃了～
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：口味、服务、环境、性价比。
味道非常好，服务热情，很满意。
【环境】工作日晚上，人很多，所以有点吵 【口味】「#配米饭大酱汤」汤里面用料丰富，牛肉，贝类，豆腐，西葫芦，洋葱，大葱，土豆，由于有土豆，汤像是勾了个薄芡，挺浓稠，淡淡的辣味，增添了几分鲜美「#南瓜粥」浓郁香甜，南瓜味重，颜色漂亮
本人是齐齐哈尔人、曾在齐齐哈尔总店吃过最正中的齐齐哈尔烤肉、这家的烤肉可以跟我们齐齐哈尔的烤肉相媲美、蘸料绝了、还有就是这里的服务员大姐服务特别热情、真的拿这个点当自己家买卖来对待顾客了、给这位大姐点赞、多谢您的热情服务
大酱汤，菜量足，还有花蛤，味道也好，小菜也爽口，南瓜粥微甜，都刚刚好。饥肠辘辘而来，大肚翩翩离开、肉都是这么长起来的
服务好，味道好，火锅量大，最后打包了一部分。
可以的！干净！好吃！朝阳合生汇！嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎「#套餐：可口可乐」「#凤祥糯鸡脚」「#酸汤鸭鸳鸯锅」「#鲜鸭血」「#双椒牛肉」「#四喜牛肉」「#鲜毛肚」 【口味】 【环境】 【服务】 【性价比】挺不错的！小贵但是能接受！UI你好的呀
「#鲜毛肚」「#鲜鸭血」「#招牌多款甜品」「#芒果绵绵冰」「#番茄鸳鸯锅」 【口味】味道还是不错的，辣锅好吃，番茄锅有股番茄酱的味道，牛肉挺新鲜的，羊肉不咋好吃 【环境】环境还是不错 【服务】没有什么服务，就是叫的时候来 【性价比】价格偏高，两个人没吃什么花了四百
丝瓜挺好吃的，雪山奶油包也很好吃，环境干净整洁，比较有氛围。一荤一素搭配着吃 素菜比较清淡。 丝瓜挺好吃的，雪山奶油包也很好吃，环境干净整洁，比较有氛围。一荤一素搭配着吃 素菜比较清淡。 下次再来尝尝其他菜品哦。
团了4个人的套餐，吃得饱饱的，坐门口稍微感觉有点凉，总体满意
用餐环境好，服务好。菜品口味不错。
一家三口去吃的,东西很多没有吃完，三个凉菜味道也可以,量也很大,烤的东西味道也不错,团的性价比很高。还送了饮料,边撸串儿，边喝饮料,没有吃完还打包回来了。挺喜欢,4个人吃，差不多够了。下次约朋友再去撸串儿。
味道不错，点的菜每样都值得推荐，尤其鸡爪，猪蹄，鸡翅
用的优卷，比较合适。还是比较满意的，物美价廉。值得一去，上菜比较快，量也足，订的四人餐，四个人没吃完。(◦˙▽˙◦)。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
太不错了，环境十分好小姐姐服务超级好多来
一如既往的干净清爽！来过N次了！服务员小姐姐热情周到，菜品丰富美味
味道很好，分量很足，肉很新鲜，性价比高！
和我的朋友们一起吃饭，朋友说想吃火锅，牡丹园这边好吃的很多，我们一起选择了沸炉。环境很不错，不是很嘈杂，一个个的隔断比较安静。火锅底料很不错，浓郁，香辣十足。重点推荐牛肉，真的是口感无敌好好，其他各种菜品都不错。
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：环境、口味、性价比、服务、团购接待。来北京吃的第一顿火锅，服务很好，卫生环境也很干净，口味符合大众，来北京真的可以去尝试一下，在寒冷的冬天吃上一顿火锅简直是馈赠！
环境真不错。菜品很好，味道真行。下次还来。
这趟北京之行最大的收获应该就是吃了这个干炸丸子，一口就给我吃出眼泪来了😭曾经每到过年都会吃到妈妈的炸丸子，本以为再也吃不到这个味道了，没想到今年过年居然吃到了似曾相识的味道，下次再来北京一定再来吃丸子，真的很香很香😋
路过中午办事时候路过，找厕所找不到，正好到吃饭点了，这家果然没让我失望，送了两份甜品，都不错。点了牡丹烤鸭，味道正宗，金丝琥珀梨汤，也不错。暖暖的。烤鸭很有仪式感，录像了，但是视频找不到了，总之值的体验
菜品很丰富，品相也好，肉很多，适合跟朋友们聚餐一起来，吃得太撑了，非常赞！
芥末拌木耳是我的最爱，羊排一共三个。有一个稍微有点糊。一大盘虾是真的足量的，烤串味道也不错。这个套餐，这个价格，绝对超值了。环境也不错，他家客人还是特别多的，服务员也挺好，我直接团的，建议大家团起来，良心推荐。
店内环境非常好，也很暖和，服务小哥非常热情，用餐体验也相当不错，菜品的话，套餐感觉很超值，两个吃饱没有问题，店内装修非常精美，人来人往，来这吃的人也是非常多，人气很旺，菜品也是非常齐全，其中辣炒花甲非常美味。
这个太棒了，完全是我的心头好呀，给大家疯狂安利人不算太多，不用排长队的感觉太爽了，体验感一级棒店里空间非常大，环境氛围非常好，整个过程下来真的非常舒服
食材颜色很好，色泽红亮，味道浓而不腻，是非常正宗的一家店，服务生都非常专业，动作利落干脆，客户体验感特别棒👍
「#套餐：麻屋招牌菜2人餐」「#麻麻海鲜荟」 【口味】要了中麻中辣味道不错！「#麻麻土豆片」 【口味】外脆里糯 口感棒棒 第一次来感觉不错
非常好吃😋
味道很不错，肉很正宗，有点小贵，其他没有啥问题。「#套餐：【可自提】牛羊兼得涮锅双人餐」「#高钙羊肉」必点停车非常好吃的一家老字号餐厅。辣椒油飘香很美味的想念的吃的好好好好好好好好好好好好好好好好好好好吃饭好
🍲路过，又来福寿斋吃火锅了。天凉了，室外用餐区关了，用餐要进室内了。  🍲最爱他家的涮火锅，清汤铜锅，麻酱，鲜肉、冻肉各一，冻豆腐、蒿子秆、宽粉、面条，吃的很舒服。  🍲用了69抵100的美团券，感觉很超值。
🍲工作日中午饭点儿快过，店里人满满的，坐在外面，空气不错。  🍲第一次点套餐，总的感觉感觉性价比尚可，喜欢元宝肉、牛肉，小料一直不错，菜也丰富。  🍲虾滑尚可，烤火烧2个有点儿少，加了面条。鸳鸯锅辣锅部分没怎么用，后悔倒进了辣料，配麻酱小料还是清汤锅好吃。
今天朋友请客，提前定了个大全羊套餐，有荤有素有主食和汤类，一共八个人吃的美美的！他家的羊一点儿都没膻味儿，外焦里嫩的，特棒！配菜好想家起来一共也是十几个，都是我爱吃的，有小龙虾等等等等，好吃很！下次有事请客也定一个来这里吃，有有面儿又实惠，对了！服务也很好，老板也是爽快人儿挺健谈的，嘻嘻！真有一种宾至如归的感觉，滴滴答滴滴答，哈哈哈……
份量很大，上菜快，我点的羊腿肉非常好，凉菜推荐豆腐丝。羊腿烤制大概40分钟，提前跟老板订一下几点过去吃就行很方便
认定的烤羊腿羊排，一直很好吃
很不错 给父亲过六十大寿🎂
还不错「#宫保翠珍」「#红颜知己（大壶）」
这家店总体来说还是不错的 菜品的味道很好 能把素食做出各种花样色香味都很逼真 份量也挺足的 就是感觉价格似乎有一点贵哈哈哈 然后希望能再提升一下就餐环境 感觉性价比就打四颗星吧哈哈哈 嗯 营销做得也不错哈 可以光盘集印章
「#套餐：佳木斯【拔草】双人餐」 【口味】 【环境】 【服务】 【服务】 【服务】 【服务】 【性价比】高的一餐，经常点他们家的外卖，菜品新鲜，味道也很好，很喜欢。【性价比】高，口味还可以，就是点的微辣，我觉得还可以。【性价比】高的很，一个人吃不完，味道也不错。【性价比】高，食材新鲜，口感好，价格实惠，下次还会来。【性价比】高，口味也不错，很好吃。【性价比】高，味道不错，送餐很快，很满意。【性价比】高，口味也很好。【性价比】高的一餐，经常点他们家的外卖，菜品新鲜，味道也很好，很喜欢。【性价比】高的一餐，经常点他们家的外卖，菜品新鲜，味道也很好，很喜欢。【性价比】高的一餐，经常点他们家的外卖，菜品新鲜，味道也很好，很喜欢。【性价比】高的一餐，经常点他们家的外卖，菜品新鲜，味道也很好，很喜欢。【性价比】高的一餐，经常点他们家的外卖，菜品新鲜，味道也很好，很喜欢。【性价比】高的一餐，经常点他们家的外卖，菜品新鲜，味道也很好，很喜欢。【性价比】高，口味还可以，就是点的微辣，我觉得还可以。【性价比】高的很，一个人吃不完，味道。
第二次佳木斯烤串了，大口撸羊肉串的感觉还是那么好，而且这次是自己在串区自助选串，肉串的味道都是提前腌制好的。 然后服务员上好炭炉，自助烤串，烤制过程和街边的小摊很像，也算是圆了我摆摊烤串的想法🤭  「#招牌羊肉串」 15.88💰五串  太香了  是小时候的炭烤羊肉串的味道，撸串的灵魂 「#佳木斯烤排包」 8.88💰每个  特别软的面包片，表面涂了蜂蜜，撒了白芝麻，吃起来甜甜软软的，像棉花糖的口感，一定要吃 ❗️
烤肉还得是炭火烤出来的好吃呀！ 自助选串，每桌都有炭火自己上手烤串，吃烧烤的仪式感满满！ 羊肉串炭火烤出来滋滋儿的真香 烤饼子、烤排包这些是厨房烤好的可以直接吃，放凉了可以放火上加热一下 东北名菜锅包肉也是酸酸甜甜的，脆脆的，不错！ 卤鸡爪子好吃！一入口就是经常运动的鸡爪子，弹性十足 店面在二楼，位置很多，三五好友坐一起，撸着串，聊着天
心情不好的时候，来一个gelato吧～  店在大厅里面，不在边上，其实还是挺显眼的。团了一个百香果的冰激凌，很实惠。小姐姐的服务特别好，很热情地给试吃，最后还帮我做了一个有趣的造型！小姐姐一定是很热爱生活的人！本来今天因为工作的事情特别郁闷，但是一下子就快乐了起来！  冰淇淋味道还是挺不错的，下次来试试别的口味。不过甜筒太甜啦。
服务非常好，东西也很好吃，小孩特别喜欢这个口味，一点水分都没有，都是纯奶油的，现在还有活动，🤟🤟🤟
今天来凯德晶品，整好看到了想吃好久的冰淇淋，可以试吃！好多口味的冰激凌都超级好吃！小姐姐特别好看🐂🍺🐂🍺🐂🍺🐂🍺🐂🍺🐂🍺🐂🍺🐂🍺🐂🍺🐂🍺🐂🍺🐂🍺🐂🍺🐂🍺🐂🍺🐂🍺
超级好吃！很实惠！
从店内环境到服务，都超级棒。上次来是和十个同事聚餐来的，每一个菜品都十分新鲜，足量，这次带妈妈专门来吃，超级推荐南瓜糊，小料每一个都别具风味，干料很有特色，酸甜辣的酱配家庭拌肉，绝了，卡路里的快乐。 周二中午来的，人不算多，两位服务的姐姐都特别好，及时换烤盘，需要会主动帮忙烤，炭火也没烟，最体贴的服务姐姐。
就很好吃，新发掘的一家超级棒的烤肉，比我之前去过的那些店都好，而且点了三人餐，正常是够吃的，我们三个人又点了两盘肉，一份拌饭，都没吃完，最后剩了好多。肉量还可以，就是生菜有点少，上菜世界也很快，一会儿就都上来了
位置很好找，环境超赞，一进门就有一种通透舒适的感觉，服务态度好，十分热情，还特别的有耐心，菜品精致，颜值摆盘十分讲究，味道也很好，最关键的是性价比超高，五个菜一个主食一个饮品只要一百多，超级划算，极力推荐！
味道不错，服务周到，套餐很划算
离单位比较近，他们家的菜品靠鲁菜粤菜风味，海鲜鲜而不贵，口味很正，卖相又好。大厅里不少餐桌，也很适合搞团建，两个人的套餐，也能做选择。菜量不小，性价比很高，吃得居然有点小撑。自制的甘蔗葛根荸荠饮也甜润清洌爽口。小老板还赠小果盘和酸奶。
服务好，虽然戴着口罩😷听不清说什么😄😄食材不也不错👍
随便逛商场找的店 没有提前做任何攻略  不知道定位和定价标准 也不知道特色肉品 也不知道特色菜品 点了一份套餐  套餐内的肉感觉还是少了些  两人还没吃饱 牛肉味道一般吧 没感觉什么特别好吃的 胜在新鲜 店内人很多  服务员也有些忙不过来
体验很好^0^味道不错^0^给赞一个^0^
环境优雅，服务热情。套餐超值，双人餐两个人加一个小孩吃完全没有问题。总体味道不错，海参酸辣汤口味感觉不错，鸡蛋牛肉滑嫩，排骨软骨多，只是吃多了容易腻，酸奶还是那个味道。最后还送了外带酸奶。对了，可以平价消费飞天茅台，瓶子不可带走。
服务很棒，环境优雅，适合聚会。这次给孩子过生日，蛋糕也可以给存冰箱，上菜快，味道也赞👍🏻，酒店级餐厅的优势！！孩子和老人都喜欢喝金汤小米海参粥；滑蛋牛肉也不错哦！
菜品不错，很好吃，量也足，工作人员也很贴心，一直为我们服务的孙富梅员工态度和蔼可亲，超级好的小姐姐，以后还会光顾的
就冲这碗清亮的汤，你来不来？ 店员热情周到，服务到位。 经典的三碗汤从青涩稚嫩到青葱躁动再到青春肆意各有感触。推荐来体会!!!
饭店门口停车方便，现在停车改成收费了。店里环境还不错，有小桌，隔断和包间可选，羊肉部位可以选，而且明码标价一目了然。铁锅呼羊肉从羊肉下锅制作到开锅喝汤整个过程很有仪式感，还有小料和小吃可以免费取，铁锅呼羊肉既能吃肉喝汤，还能涮菜下面，吃的美美的，以后还会再来光顾的！👍
冬天来一碗羊汤，吃羊肉，简直美味。羊汤清亮，纯鲜，羊肉鲜嫩多汁。是老顾客了，多次消费，好评不断。
第一次来，经理亲自服务，新疆服务员小姑娘很热情可爱，海鲜特别新鲜，量也足，非常好的蒸汽海鲜，推荐！
第一次来，份量很大，也算新鲜，还是不错的，可以带笔，有一面扇贝墙、可以留言。 价格也不错，两个人吃的很好，人挺多的，「#套餐：双人抢鲜海鲜套餐」「#套餐：双人抢鲜海鲜套餐」「#套餐：双人抢鲜海鲜套餐」「#套餐：双人抢鲜海鲜套餐」
还行吧
既然吃了，总得好好评价一下，不然对不起餐前那杯柠檬水，整体评价这家店最好吃的就是餐前哈密瓜和那杯柠檬水。 价格：巨坑了，巨贵，点的356的双人餐，菜的味道难吃的无法形容，重头菜那个臭鳜鱼只有巴掌大，咸的要命，关键是吃完出店门就吐了。到家一直反胃，不知道用了什么调料。 整个餐厅又臭又闷 再也不会来了
菜品不错，量大
非常棒的酸奶。服务员热情的很，还送了我山楂条。👏
真的是挺棒的地方。服务员没有看我是破衣烂衫的穷人就嫌弃我。当然，咱手里有券呢！商家核了券，就给我上了面。味道和分量都很棒。自己都觉得自己不配在这里吃饭。人家竟然因为我的券，就让我消费了。您就想，这得是多穷的我啊！
牛肉面挺好吃的，物有所值，牛肉汤也很好吃，服务热情周到，餐厅干净卫生整洁环境优美干净，好评！
看图，如此环境吃如此价格，还有啥不满意的
第一次来，店面虽然比较小，但是客人还是很多的哦。不过服务员服务还是很好的。肉、蔬菜都很新鲜，尤其是虾，真肥，虽然只有4个。我们是团购的套餐，都是我们想吃的。最后夸夸调料，口感很好哦。生菜叶更棒，下次再吃烤肉，会再次光临
满满的心意，烤肉小哥超级棒，推荐的吃法也都很合口味
口味一般，量少，不是很划算。。
非常棒的用餐体验，刺身生食很新鲜。不来的话就太亏啦！ 各种菜品烹饪的也很到位，明太子烤土豆，番茄烩牛舌(甜口但层次很丰富，还有扇贝裙边都很好次。网友推荐菜都可以盲点。 店面小，但保证了用餐环境的干净和整洁。体验感很好! 服务态度真的一绝。最后强推「#杏仁豆腐」哇! 😭
第一次跟朋友来但是好吃的！虽然因为不自量力店太多了w 总之菜品调味真的很好咸淡什么的都很舒服！牛舌软嫩而不会过度方便入口，鸡块也嫩，芥末章鱼也香而不是很冲！牛油果好耶！拉面也很香！ 环境灯光也很舒服，上菜速度也很快！超赞的ww
「#套餐：双人12道精致套餐」套餐超级划算，分量足够三个人吃。店人气很高，需要提前预约。环境优雅，干净整洁，美观舒适，服务热情周到，细心，味道鲜香可口，菜品特色，很有创意。菜量足，很实在。很推荐「#番茄烩牛舌」
点的单层锅，可以做不辣的，量特别足，足够三到四人吃的
吃的很过瘾，二人餐饱饱哒，牛蛙肉在上面一层，下面是配菜。
口味一般，牛蛙不是太新鲜，虾有一个已经坏了，优点就是分量还不错
「#套餐：精选拔草双人套餐」「#鲜羊拼盘」一盘子三样儿「#鲜切羊肉」「#鲜切羊肉」「#手切羊腿肉」都很嫩，涮涮就能吃。「#牛羊组合」是肥牛和肥羊卷，差了一些，充饥。 「#芝麻烧饼」小，软，宣呼儿。「#特色小料」可以自己再调。 【环境】古色古香，字画很多。
请各位擦亮眼睛! 他们家卫生堪忧，锅都没洗干净，内部一层污垢，一点不夸张!筷子一刮掉一大坨!而且服务员不戴帽子，菜里面还有头发！真的绝了!最绝的还是明明已经提前买过单了，离店后服务员还火急火燎的出来撵你，态度蛮横，怀疑你吃霸王餐，误会后还不道歉，感情服务的劲儿全用在怀疑消费者身上了。
1.手切羊肉好吃，很嫩；羊肉拼盘相比下就很清淡了，没什么口感。 2.芒果汁齁甜 不适合配火锅  3.羊肉串入口香 吃一半就腻；要的一串辣一串不辣，上了两串辣 4.没有提示牌和有人提醒 还有辣椒油和甜蒜 5.两人够吃了
作为老牌烤肉 九田家绝对是cbd附近神级般的 存在而且在北京多家分店，走到哪儿就能吃上这么一口。主打黑牛以及和牛烤肉讲究的是原味。停车也挺方便，包间都有门，私密性很强。 【服务】服务员会帮忙烤肉，烤肉技术也是棒棒的，服务态度也很nice。 【口味】大理石纹路太诱惑，电源帮忙考到五分熟，一口咬下去，满口爆汁。也可考到八分熟将有草莓口感更加紧致，口流淡淡的奶香。 【环境】他们家环境是烤肉店儿比较好的了。在附近的小伙伴可以来体验一下。
我要吹爆大望路这家烤肉排队王！！！  家人们 烤肉届的黑马 我真的实名推荐 太好吃了啊啊啊。保留了牛肉原始自然的味道 而且用的是果木碳 更好的锁住肉汁 专人专烤 解放双手 安心等吃 真的是太香了！  「#风花雪月」要去的宝子们推荐一定要点一份尝尝 虽然有点小贵但是真的是好好吃 我也太爱这种感觉啦 非常的嫩 入口感觉比其他牛肉好吃太多  行了 不说了 我要接着吃肉啦
店名：九田家黑牛烤肉料理大望路华贸店 价格每人89 每次看韩剧里的人吃烤肉简直太馋了 滋滋的声音太治愈了吧 赶紧带上朋友们解解馋  给大家安利一下这家好吃 分量大 价格还不贵 得韩式烤肉  【口味】很符合我的口味 尤其是肉质跟小料一下嗑到了我的心巴  【服务】服务员帮忙烤肉但是我们想体验一下烤肉的感受然后就自己烤啦哈哈哈 【环境】环境不错呦 可以请领导来吃饭什么的很合适
环境有点嘈杂，餐品不错，服务员很贴心
环境有点嘈杂，菜品很细致
味道非常美味，環境也特別好，以後還會過來
味道非常非常好，咸淡适中，不像某些粘卷子做的非常咸。鱼肉也做得恰到好处，软嫩可口，非常好吃。在平谷一定要来尝尝。 店内工作人员很热情，虽然去的时候几乎都坐满了，但是服务员也都能处理好每桌客人的需求。 而且这个双人套餐绝对够了两个人的分量，我们加了一份玉米，有挺多块的。吃完之后还打包了很多第二天吃。
周三中午去的基本没有人，门口停车方便，里面环境不错，大厅没空调给我们引进包间，包间私密性很好，农村土炕式座位，凉菜味道很好，喜欢他家泡菜好吃。双人餐刚刚够，加了一份五花肉，味道中规中矩。嘎鱼不大但很新鲜。
环境好 服务好 菜品更好 太棒了 下次还来真的太棒了
「#套餐：福禄娃工作日双人火锅」这个工作日套餐真够实惠的，中午抽空来吃，两个人吃得非常满意！
感谢27日晚给A6,A8服务的小姐姐和白色衣服送冰粉的美女。由于孩子聚会，带着九个孩子浩浩荡荡的过去吃饭，结果她们真的是体现了服务的天花板，对孩子们照顾得无微不至，不厌其烦地一次次满足孩子们的各种小要求，也给足了我们家长面子，有的时候不是钱的事，能让我们吃得那么开心真的很nice，以后一定常来！这条评论是深夜两点钟评的，必须五星好评，特别感谢两位美女！
请朋友吃饭选择了葫芦娃，感觉很不错，商家环境很好 【环境】装修的很大气 【服务】工作人员特别的积极，非常的有礼貌，上菜很速度，真的很不错的一家店，以后要经常来哈哈「#水上漂嫩牛肉」「#木瓜番茄锅」「#澳洲千层肚」「#现炸酥肉」
店里服务热情暖心，菜品很丰富，停车便利，清炒小菜清爽脆口、菜味很正很合适，整体环境不错。店里服务热情暖心，菜品很丰富，停车便利，清炒小菜清爽脆口、菜味很正很合适，整体环境不错。欢乐轻松的一餐，适合和朋友一起吃。😁😁😁😁😁😁😁😊😊😊😊😊😊
非常阿不错，就是人多啊，需要排队，大厅很吵，没办法，据说房间很早就定出去了，只能大厅将就一下 豆腐非常入围，包括汤都很好喝，最好的还是烤鸭，就本着烤鸭来的，没有失望，好吃到爆，四人餐，有烤鸭，价格还不贵，上菜还快，值得
「#套餐：欢快轻松四人餐」「#挂炉百合烤鸭」烤鸭很漂亮「#幸福炒饭」炒饭值得称赞👍 【性价比】性价比很高。
食材很新鲜，上菜速度也很快，份量很足 ，希望能够坚持下去，㊗️生意会更好！酒店硬件设施都非常不错，值得一提的是服务人员素质都很高，是一次非常满意的体验了店里音乐🎵恰到好处，非常适合晚上下班之后和朋友来这小聚，能缓解一天的疲劳太好吃啦，一下子就全吃完了，甚至忘了拍照哈哈哈哈房间比较小，但是非常干净整洁，装修是极简ins风，很喜欢
非常好吃.直接来了两条，特别好吃，推荐大家多去品尝鸭嘴鱼特别好吃哈
口味非常棒，服务非常热情周到，烤鱼味道非常不错环境非常适合约会，性价比特别高推荐去品尝
团的「#套餐：人气必点单人套餐」，包括一个牛肉面，一个小菜双拼可以自己选，选的黄瓜跟海带，一小盘大概4片酱牛肉，还有一个茶叶蛋，一共30，感觉价格还可以，一个人吃挺足，可以免费续面，小菜窗口跟面不是在一个窗口取，取面得过去排等着，给放好小料，味道不错
位置好找，在京汉美食街，环境挺不错的，中午去的，人也不少，团的「#套餐：甜胚子奶茶」，价格实惠，喝起来微微甜，还是热乎的，应该是预先做好的，不用选甜度，结账也很快，服务态度也都不错，下次想试试那个什么皮茶
应该是顺义兰州牛肉面的南波湾，汤头鲜美，咸淡适中，不像其他家的齁咸齁咸的，辣椒油不辣香味略欠点儿火候，牛肉软烂很好咬
非常好吃的一家烤肉！今年吃过最好吃的一次烤肉哈哈！烤肉十三天梯真的看着就很棒，这个摆架设计我很喜欢～除了小肠我都很喜欢，藤椒鸡排和牛肉粒是出乎意料的好吃，牛排和五花是意料之中的好吃哈哈，肉质很鲜嫩多汁！环境也很好，餐具很干净，免费的南瓜粥也很棒，调料里面我觉得辣椒粉+烤肉酱好吃，海鲜汁是看了之前的评论尝试的，也非常好吃，还能迅速冷却热烤肉哈哈，有时间还会去吃的！「#套餐：『打卡必点十三天梯』-2 ~3人餐」
味道不错常来哇哇哇哇哇哇哇哇哇
确实还不错，特别是那个右上角的薄肉片，烤肉的剪刀非常好用 ，夹子费劲了有点，反正我有点不习惯，位置好找 环境也不错，火力也好
环境挺好的，整洁漂亮舒心，羊腿挺香的很喜欢吃，服务也很好，服务员都很热情，服务员小妹主动帮着片羊腿肉和拆骨，一顿性价比很高的晚餐，值得大家一试
「#套餐：3-4 人羔羊羊腿套餐」网上下单的时候还有点担心，结果到店一看跟图片描述的基本没有差，没有任何问题！完全不会踩雷的一家店，大家放心大胆来，跟描述的基本没差超划算，比我之前在其他平台上买的性价比更高，而且随时都能到店使用，美美哒，心情都变得更好了！今天和家人一起来解锁新店不限时这一点真的爱了，可以慢慢悠悠的享受整个过程，被治愈了体验非常好，价格公道，下次还会再来的.^◡^.
「#套餐：3-4 人羔羊羊腿套餐」味道不错 羊腿肉质鲜嫩  ！「#辣炒花蛤」  花蛤没有沙子  个头也比较大！「#锡纸豆腐」 钟爱豆腐  嫩嫩滑滑的  【环境】 环境走的复古风！ 【服务】 服务员态度很好 羊腿上来 主动上帮忙片，这点值得表扬肯定！ 【性价比】 性价比超级高，无论是羊腿还是配菜，凉菜锡纸都可以！偶尔小聚，值得推荐！
西塔老太太真的是烤肉天花板咯。 最爱的就是麻酱的蘸料 加醋真的更香！肉也很新鲜！还有一些不同种类小菜也很解腻呢。 青年路这家环境也好 味道也好 服务也好！ 有小姐姐给烤 不用自己动手尊滴很赞！ 位置就在温泉酒店附近 很好找。
菜品味道好，服务热情，最重要的是麻酱蘸料，一定要点，祝店家大卖
yyds 得到了家里人的认证 肉质鲜美 服务也到位 不等位的时间过去的 体验非常好！！！泡菜等等的分量很足，两人餐非常实惠！座椅很宽敞，桌子比较大，帮忙烤肉也非常专业，气氛超级棒运气超好，良心店家，㊗️生意兴隆呀！
这么多年吃烤肉只能说还是得来北京房山燕山烤肉王。 三人行 ，新年喝点儿小酒配烤肉，来个「#套餐：特惠三人餐」套餐团购一直都是这么实惠 物美价廉  门口停车方便，门头醒目好找。 肉质质量绝对是满分   都是正经肉   菜品份量也实在份量足 服务 大姐热情服务   每次来都是乐乐呵呵吃的很满意  也很满足 【口味】非常好吃   没有踩雷的地方 【环境】偏网红风格  很漂亮 【服务】一呼百应  随叫随到   【性价比】非常实惠
非常推荐的一家店，也是朋友给我推荐的😆套餐很实惠，荤素搭配的很好，还有小菜和小食，推荐购买！店内环境灯光很有氛围感，食材新鲜，量足，味道更是没得说，超级棒！就餐人很多，怕没有位置可以提前预。最后说一下老板娘人超好👍
地理位置非常棒，门口就是地铁站，交通非常方便，冲这一点给五星好评体验非常好，价格公道，下次还会再来的.^◡^.一直很贴心，服务很温暖，真的是没有啥说的，冲就完事了✨暖色系的灯光衬的菜品更加美味了，果然是排名靠前的店yyds非常满足我的需求，食材鲜艳亮丽，这个价位能品尝到这种品质的食物，非常满意！
第一次来，超级好吃，服务也很好，开心～
非常满意的一次用餐体验！尤其凉菜口味非常好，下次继续光临。本人没拍照习惯就不发图了
这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：服务、口味、环境。
肉新鲜！环境好！服务好！特别棒👍
味道不错，第二次来了，第一次来感觉挺好吃的，今天平安夜，服务员小姐姐都穿了圣诞老人的衣服，还送了苹果，两个人给了一个，我又要了一个。🎄
「#套餐：『打卡必点十三天梯』-2 ~3人餐」服务态度很好，有小姐姐帮烤，味道也不错，值得打卡，总的感觉非常精致，而且菜品颜值都非常高，完全是意料之外很满意这样的服务态度，希望以后也一直合作愉快哟( ´͈ ᵕ `͈ )◞♡( ´͈ ᵕ `͈ )◞♡
非常地道，点的每个菜都很好吃！
非常好吃的水煮牛肉，其他菜品也都很好，以后会经常来。
这一份辣子鸡估计100g鸡肉都没有，头一次吃辣子鸡里边放了一堆麻花儿，服了，水煮肉挺嫩，量不大，锅巴土豆也不对劲，20一份，你好歹放一些调料绊一下啊，就浇了点辣椒油，小酥肉现炸的，味道还不错，除了牛肉，剩下的都非常非常的一般，能吃。
还是那句话开头，110103也是103中学毕业的。不算学校学习两年，餐饮行业从业26年了。长期出差在成都，三亚，深圳。感恩美团秒杀活动，让我们这些普通百姓可以享受到物美价廉的产品。在南宁琅西生活过两个月，厦门，福州，广州都工作过。目前为止，这是我吃过的最好吃的猪脚饭。首先名厨明档，在着就是自己员工吃自己做的东西，也是很难得了。还是那句话，道法自然，他们敢吃我就敢吃。
方庄附近的小店，在大厦门里面，慕名而来。可能初八第一天上班，小店有些混乱，等餐的外卖员好几个，堂食的也只能等餐，等餐可以喝些免费高汤，味道不错。豪华猪脚饭套餐量也挺大的，成年男子绝对能吃饱，荤素搭配，色香味俱全。宝藏小店，还会再去的。
超值，味道也很好，强烈推荐
上菜快，有沙漏，量大，就是有的菜上来了没多一会就凉了，装修风格特别喜欢，服务员热心引导。下次还会光顾，去北京游玩就怕吃不好，绿茶餐厅给妥妥的解决了吃饭问题，确实做到了经济实惠，爸妈，孩子都十分满意。给大家推荐。
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：口味、环境。非常不错非常好。很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：口味、环境。非常不错非常好很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：口味、环境。非常不错非常好很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：口味、环境。非常不错非常好！！！
上才速度快，服务员态度很好，下次再来啦
这么高性价比的日料还真是头一回吃到 「#套餐：串烧双人餐」真的不是两个人能吃下的量 第一次吃烤提灯，好像是鸡的luan巢 味道都不错，就是保温一般，吃着吃着就凉了 自助小吃里面的鸭肝，豆腐和哈密瓜不错 毛豆，煎饺实在吃不下，打包带走了 店里的服务很好，装修也非常有特色 就在同方广场的地下，附近高校的学生很多
还可以啦小菜好多服务态度也好就是人太多了上菜有点慢，有些菜好吃有的一般
炸猪排太小了  又柴又硬 咖喱也很一般 到店时也没有自助关东煮了
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：性价比。
真的不错，各方面。食材，价格，大白菜份量足足一整颗，饼也非常好吃，酥脆喷香而且不噎得慌，走时又买了三个，可惜没拍什么照片。尤其是服务，有个戴眼镜的小哥非常热情，其他服务员也不错，服务及时又不多话。会员价格比较实惠，可惜没开在我家附近，仅此一家，不然肯定办张。最后还送了豌豆黄和素丸子作为小礼物。店本身在一个停车场里，吃饭送三个小时停车券，足够了。
给的量很多  环境也很不错  老板人很好  口味也很正
老顾客了，有时间了就过来吃，炭火烤肉，真的味道太绝了，菜品也很新鲜，酸黄瓜很开胃
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：口味。
菜品非常好！值得推荐！老板人也不错！吃饭把耳机丢那里了，老板人非常热心！帮忙找。值得推荐！直接买套餐还挺合算！
汤底很鲜😁最后抻面清汤煮，嘎嘎鲜，肉品，现切的又嫩又好吃，这个季节就应该吃火锅暖暖❤️，临街很好找🚦，服务态度也很好💁🏻‍♂️因天气冷店家也送了热饮，玉米汁😄 调料区有推荐搭配的组合，省的自己攻略了 嘻嘻
老潮公--据说是北京必吃的火锅店，故抽空到不远的一家去品了品。先不说帅哥美女们的服务即热情又周到吧，干净的环境让人先打量了一番，卫生整洁，仅看酱料的摆放和醒目有序的识标就十分令人欣慰，看看上来的菜品，漂漂亮亮的，令人食欲大开，还会光顾的哦！
「#套餐：特惠双人餐」价格实惠，味道不错，干净卫生。
管氏的鸡翅绝对不会让我们失望，服务好，灵活操作，非常满意，孩子们吃的开心，是大人和孩子们聚餐的好去处👍鸡翅最好吃，包浆豆腐点了2份，炒饭也好吃，大拌菜很哇塞！最后还没吃完的还给我们这么漂亮的袋子打包，打包免费，服务非常好！
第一次来吃 招牌非常好吃 鸡翅 鸡爪 贼棒 吃的非常撑 哈哈哈哈 疙瘩汤也非常好喝 都喝光了 现在吃还有活动 晚上九点生蚝买一送一 不过我们去的比较早 没能待到九点 下次一定要试试 鸡翅微辣也好辣 不过吃完一个再吃的话就还可以接受 不过非常好吃
【口味】一家很不错的烧烤店！味道一如既往的好吃！
「#套餐：王家渡超值双人套餐」为服务点赞👍小哥哥小姐姐特别周到，看到我们喜欢喝点汤，单独给我们提供了他家特色的番茄汤，口味纯正，不参杂别的东西，肉很新鲜，牛肉劲道，羊肉也不错，午餐肉一如既往的好。鸭肠我们涮不好，单独拿去后厨加工的，火候刚刚好，辣辣的，很好吃，点赞👍
服务态度特别好，上菜的速度很快，菜品新鲜很有设计很有格调，环境体验很好！番茄锅很好吃，西瓜🍉YYDS 😋
疫情以后第一次来吃火锅、王家渡一如既往好、服务好、送了雪梨茶很不错！午餐肉还是那么好吃.牛肉很好吃.下次好在来
绝对聚会请客的最佳选择，菜品味道不错，环境高档，主要是服务非常好，下次还会再来
丰富自己喜欢😘、一个人抑郁一天一晚上🌃。
好评！
「#排骨豆角粘卷子」真得是百吃不厌的一道美食，排骨都是精选小排，豆角炖得软烂入味，卷子想喷喷碳水炸弹的巅峰，蘸汤汁简直无敌好吃 「#炸花椒芽」新鲜干净卫生，择的都是上选嫩芽，味道清新，一秒入口回到大自然。上菜速度快，无论是硬菜熟食，一桌子一会儿就上齐了。 「#板栗红烧肉」肥而不腻，口感好，尤其栗子软烂入味，绝绝子。
怀柔排名第一的特色美食餐厅！座无虚席，简直性价比之王！宽敞大院免费停车，自驾的朋友您直接开进来就对了。二层小楼有很多包间，都是大圆桌可以点灶台鱼，或是特色农家菜。￼￼「#烤虹鳟鱼」活水活鱼现捞现烤，味道绝绝子，性价比超高，家人们一定一定要点！一条二斤的红鳟鱼，包括加工费才¥88比烤鱼店的那种新鲜一百倍！￼
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：性价比高。非常好找车位，门口停车很方便，自驾游的朋友不容错过。菜品分量很大，种类多，板栗红烧肉，酱牛肉也非常棒。很多当地特色美食，烤虹鳟鱼都是活水活鱼，现做超级新鲜，非常标准的地道怀柔美食，一到饭点儿座无虚席。很赞～
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：团购接待好。
我超级喜欢！！！！！！！！！人好多，排了好久的队！但是！！！门口点单那个小姐姐我好喜欢，好可爱！里面的服务员我也喜欢！服务态度真的很好！！！！到最后我和朋友实在吃不完了就打包带走了，点的三人餐（因为三人餐看起来好实惠，实在忍不住）撑死我俩都没吃完！麻酱烧饼刚出炉！超级酥脆！！我好喜欢！！有三个，我没忍住先吃了一个，🌚所以照片里就剩俩了！超级推荐！！！！！以后有机会来北京，我还要去！！！
第一次吃北门涮肉，看网上评论还可以，就带朋友来试试，美团买的券，性价比很高，肉类齐全，服务态度好，美中不足，店面比较小，排队时间长，门口没有防风帘，总是开门靠近门口的位置有点冷，蘸料有点单一，适合口味清淡的朋友。
和朋友去景区回来，进平谷区搜到这家超级好吃的大锅炖鸡粘卷子！店家位置在北环路上，临街商铺两层楼面！我们团了4人餐，量很大，鸡肉特别多，也很入味！配菜还有白菜 土豆 豆角很是丰富，主食是同一锅里的面食粘卷子，这一套，四个大人两个孩子都没吃了，超值哈！
非常非常超值，量大实惠味道杠杠滴！每一道菜都非常好吃😋，朋友都说味道非常好👍菜量也大，大公鸡口感不错👍值得推荐！团购也非常超值，真的是经济实惠！好吃不贵呀，关键是卷子也很劲道，卷子泡汤越吃越香哈！必须五星好评！
真的是非常好吃😋，味道十足！菜量非常大，大公鸡肉质鲜嫩！口感好！非常棒👍🏻必须给个大大的赞，卷子泡在汤里，满满的肉香味！太好吃了！ 「#山蘑柴鸡蛋」鸡蛋黄黄的，加上店家自己采的野蘑菇，真是人间美味！让你回味无穷哦！ 真的没踩雷！一次满意的用餐体验！非常非常推荐！
家住附近经常来吃，就在龙湖商区南侧，肉类新鲜，蔬菜也都很新鲜。小料好，自助饮料小吃种类可以的，团59还送肉两份，小酥肉和虾滑都不错。老板娘很健谈，人品好。吃了这么多次都没事，比较干净卫生。比凯德mall那边某锅强太多了，那个容易把人吃坏，卫生堪忧。切实评价
天街地区独一无二的美食家，颜值不二爆表气质家，简直了，爱了爱了，除了好吃就是美吃，让我的味蕾达到了前所未有的妈妈味道，让人有一种榴莲忘饭的超值触感，久久不愿离去的巷子深处美味赶脚的那种灵魂伴侣效应，没谁了，，，
总体上蔬菜类都很新鲜，自助小料麻酱很正，韭菜花和豆腐乳也精致，团购有肉类两份，肥牛和虾滑很赞。老板娘人很好。
烤肉爱好者必吃的一家店，如果你没有来过他们家，那绝对是你的一大遗憾。 「#套餐：超值性价比4人餐（价格实惠）」 #黑椒大片牛肉  浓浓的黑椒味，搭配着牛肉自带的香味，两者可以说是浑然天成。 「#蜜汁梅肉」优选上好大块猪肉。一整块肉切成了大片，看着就非常的让人过瘾了。 「#原切五花肉」肥瘦相间，肥而不腻，瘦而不柴，肉质饱满，回味无穷。 「#酸菜」正宗东北酸菜，金黄色的酸菜就让人很有食欲，吃肉腻了，必须要搭配上酸菜，可以解腻。 「#美式培根肉」我已经认真数过了，一共给了12片，可以说是良心老板了，分量给的是真的多，培根放在了最后吃，我们没有吃完。 「#金针菇」这个金针菇放在烤盘上的10号还需要把大片儿肉里面的那个油倒上去。比直接到油壶里的色拉油味道香多了。 「#生菜」生菜给的量很大，不像我们之前去别人家吃烤肉肉，才吃了几口生菜就没有了。他们家的生菜吃完了，还剩下了不少，打包回去做面条放里面。不能浪费。 「#自助蘸料」蘸料也很丰富，桌上有三种干料，小料台上还有四种湿料，我最喜欢吃的是甜辣酱，里面应该是有香菜，洋葱之类的东西，应该是他们自己做的。桌子上的黄色干料非常的香，吃的时候一定要多放一些。 「#奥尔良鸡胸肉」鸡腿肉一共是两片，外焦里嫩，挺好吃的。
:黑椒大片牛肉看着就很有食欲了，嫩嫩的肉包裹着黑椒香味，一口下去令人回味无穷，吃完肉再来点正儿八经的酸菜，让人简直停不下来，有求必应，我们要把肉剪成小块子，小姐姐真的给我们剪的很小，服务很周到，满意，下次还会来吃的，试一下很有温度的烤肉店哦
会帮忙烤肉，我们来的时候已经没有位置了，「#套餐：霸气饱饱双人餐（量大实惠）」肉质好，吃着很软，不柴，这个大片牛肉最好吃，味道也好，吃烤肉主要吃蘸料，很香很好吃，搭配大可乐，过瘾极了，给的也很多，金针菇和鱼豆腐搭配也挺好的，128两个人吃足够了！
团购买的券，比在店里直接消费划算多了呀，让我觉得物超所值！ 是体验最好的一家店了，氛围很好，让人感觉很舒服😁 每次出门玩都会先打开这个平台看一看，一如既往的好，五星好评，希望不要骄傲，继续努力哟⁽ⁿᵔᵕᵔⁿ⁾
第二次光顾了，真的不错。套餐里面的肉也毫不含糊没有因为套餐降低质量。会再来！服务也不错，属于京味的实诚类型服务。总体感觉好好好👍赞赞赞。坚持下去✊
恢复堂食后终于有时间来吃这一口了，心心念念的唇辣号，今天带女朋友再来解解馋，点的辣锅和番茄锅，女朋友特意让我推荐一下他家的番茄锅，味道很浓郁，新出的五秒土豆片也是土豆爱好者的福音了，肉质还是依然的好，依然会常来的
特地从天津过来吃的，三年前本科来北京无意中和同学吃了这家，现在研究生毕业了，味道一直很棒，北京餐饮太卷了，这可能是我吃过北京范围内最好吃的烧烤了，有很多店，价格也不贵，小聚约会都是首选之地，以后有机会再来北京吃
不错不错 菜品非常好吃 希望能够再接再厉 下次上快点就更好了
【服务】他们家的服务是真的不错，小姐姐们都特别的热情❤️，刚上二楼都齐刷刷的问好，气氛真不错 【环境】环境也是可以🉐️，卫生都特别的干净，餐具也都是消过毒的，都特别干净，吃着卫生 【口味】口味也挺不错的，带着我女朋友一起去吃的，口感都挺好，尤其是他们家的招牌烤翅，绝绝子，以后还会去的
真不错 满满的人 凉拌鸡皮的醋很清爽
最近一周光顾两次的店 推荐 套餐很合适
环境不错，我们是下午2点多来的，此时没有客人非常安静，用餐舒服，寿喜锅的牛肉鲜嫩多汁，汤底料甜甜的，很轻口。最爱吃的就是乌冬面，老板很热心，妈妈喝不了凉的饮料，贴心准备了热汤。 蔬菜沙拉爽口，味道清甜解油腻 套餐里的烧鸟肉质鲜嫩，入味Q弹，鸡脆骨因为宝宝牙口不好，有点吃不动 饭后甜点也是非常降火的杏仁豆腐，好好吃，推荐大家可以试下 另外看到本店招牌：东京炸豆腐，上面散了墨鱼丝应该，外焦里嫩，美味极致，必点菜单呦～
很好吃的蛋糕，颜值也很高，一个4英寸的蛋糕，两人份刚刚好，口感很丰富，扎实，唯一的缺点是上边的水果好像没洗，我们洗干净之后才吃的！蛋糕没得说，应该的还会复购的，总体来说，挺好吃的，黑色餐具也很好看，值得推荐！！！！！
以前吃过他家的红丝绒，是别人送的，感觉很好，所以这次又尝试了一下海盐奥利奥，果然没有叫我失望，非常完美的小蛋糕，美丽又美味，甜中带咸，是我喜欢的口味，客服热情有效率，在这样缺乏运力的情况下还是非常准时的送货到家了，非常感谢
「#套餐：人间喜·六英寸蛋糕八选一」海盐奥利奥味道绝绝子，超级好吃，因为是海盐的吃多点也不会很腻。我跟老公都爱吃蛋糕所以买了个6寸的刚好吃两顿。很适合我这个奥利奥番司，大爱这个口味，算是我近期吃过最美味的蛋糕了。送达很准时，客服也很好沟通很有耐心。过几日我生日再试看别的口味。
大晚上来的 他们店里都要下班了，但是服务员也是耐心接待，我很满意，菜品不错，挺新鲜量也足，这肉看着就有食欲，还很鲜嫩，他家特色烧饼现做的味道非常好
这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：口味、环境、性价比、服务、团购接待。 菜品菜量很大。很新鲜 尤其这个羊上脑 真的是很嫩 还有她家的午餐肉吃着也不错 不像其他家的那样。
「#套餐：四合居两人餐」菜量实惠，跟老公两人吃的饱饱的，麻酱味道很好，最喜欢四合居的麻酱，服务员也很热情礼貌，吃的挺开心的
「#套餐：牛腩火锅四人套餐」环境很干净～餐具卫生都很到位，当然多次关顾的原因那是那份牛肉啦，绝绝子呢，量很足，每次都吃的很满足，原味+骨汤推荐呢。酸梅汤味道也很正宗，黑和毛肚和肥牛一号也是爱了，总之，很推荐的一家牛腩火锅！对了，还有绿豆面条吧，很有嚼劲的面条！下次一定多拍照哈哈
真的超级推荐！！！！！！！ 是想以后常去的地方，嘻嘻嘻 环境很干净，餐具都是消毒的 味道很好，骨汤很好喝，牛肉分量足（满满一大份）味道非常不错！ 性价比超级高，我们点的双人餐都没吃完（努力了很久） 最想推荐的是服务，看到合伙人都在忙，而且真的态度超级棒！
给的牛肉量是真大啊，而且是正儿八经的大块牛腩，2个人吃肉没吃完 老板调的海鲜汁味道的真的一绝，北七家值得一试 环境也非常不错，我来的时候可能人少的，服务分很细致周到，上菜也挺快的，店里没有那么重的火锅味，算是一家值的再来的店！！
喜欢，猫猫们都很可爱，狗狗也很亲人，直接跳到我坐的凳子上靠着我就睡着了哈哈哈哈哈（睡觉还打呼噜）甜品也都很精致「#套餐：单人独享茶点套餐」服务的小姐姐们也都很温柔😊果断好评 ✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
太喜欢啦！！我都激动哭了 环境干净 饲养员姐姐超漂亮超级温柔 又猫咪狗狗还有兔兔和鹦鹉 超级推荐！
好久没来了，小狗狗都跟狗妈妈一个尺寸了，猫咪还是依然的肥硕，逛街走累了进来抱一只狗子喝点饮料，吃点下午茶，幸福呀！（就是狗子有点重，我的腿儿麻了）
价格实惠 羊腿外酥里嫩服务态度很好 下次还会再来
在美团上搜的烤羊腿，看到这家了，门口也可以停车，人还挺多的。买的285的套餐，三个人也够吃了，凉菜和小串也很好吃。羊腿份量很足，肥瘦正好，快吃没了才想起来拍照，挺推荐的👍👍👍
烤羊腿好吃 服务态度好 口味还是不错的环境整体还挺好
媛媛小姐姐服务的非常好 人很耐心也很贴心 吃的也很好 下次还会来滴 菜品都很好吃
真不错呀真不错！「#套餐：吃不胖の男朋友和牛三文鱼饭单人餐」 点了波奇饭没有了就换了一个饭来着 这个半熟的牛肉特别好吃！一定要试试！ 「#宿醉的半熟牛肉」「#董先生の厚切牛舌」牛舌要了两个串 很多汁很q弹 一定要试试看啊！
波奇饭一个人吃足够了，牛肉和三文鱼吃着都不错，量也OK。吃到一半才想起来拍照。没想到沙拉这么大一盘，一个人吃不完
还行吧，服务一般，味道不错
团劵买的，20多买的这些，还可以，章鱼小丸子有点贵了，感觉和外面没啥差距
米饭有点点硬，但味道还是不错。打折的话非常推荐，性价比还是很高的。￼￼￼￼
位置很好找，门前还有白鸽，整体环境不错。团购的二人餐：一条鱼，两碗米饭，一扎酸梅汤，一盘凉菜，量很大，两个女生吃足够了，味道也不错。服务人员也很热情很好。
顺义区这家烤鱼绝对推荐，不管是不是节假日都满座，鱼绝对是烤出来的.味道超赞，服务也特别好，鸭头毛血旺推荐。团购价格绝对超值。
味道很好，菜量也很大，六人套餐，足够六个人吃的。 服务员也很友善，环境也挺好的
「#套餐：双人套餐」美团团购的，比现场点单要实惠，团购的小份，加二十虾可以换成中份。另涮肉的话要另出钱，涮菜不用，也有自助的饮料和小料。 【口味】味道很好，虾是活虾。 【性价比】性价比还是比较高的。 【服务】服务员很热情。
去绿心公园玩，搜索附近到了他家，🦐🦐🦐开背，个头也大，味道不错，蔬菜全部自助，吃的很满足，性价比高，距离有点远，要不隔三差五去是没问题的，有个男性服务员可能跟他交流有点困难，但是老板很热情，有事找他就可以，店内还有烤鱼，米饭也是免费提供，买单用的团购券，很实惠
虾鲜味美，巨好吃，肉量很大，蔬菜小料机打饮料米饭面条全自助，随便吃。只要不喝酒不需要单花钱太划算了，小店干净卫生，服务热情周到。会回购的。推荐推荐
「#套餐：尊享三人餐」买的套餐量非常大 三个人吃的饱饱的 服务员小姐姐态度很好 帮我们烤肉 掌握的非常好 口感很不错 会提醒我们小心烫 很贴心哦 店里很干净 不会给人吃地摊的感觉 自助小料 生菜免费哦 酱料种类很丰富 她们家服务真的很好哦 推荐大家来打卡
谁能拒绝美味的呼啦圈烤肉呢，冷面也超级好吃
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：环境、服务、口味。 来过很多次了，今天第一次点呼啦圈套餐，种类很多，两个人吃妥妥的够了。环境还挺好的，看着干净卫生，服务员服务态度也很好，总之就很不错，不错不错
味道不错，很好环境也不错，服务态度很好热气哦，有什么问题，我及时解决团购的两根，他买是一样的，非常划算给他买划算很多，大家可以团购饭菜凉很足两人餐三轮车这么好还有离家很近以后还会经常来宝贝们快冲啊￼￼
口味：纯正俄式田园餐； 环境：俄罗斯风情，配有音乐，就餐环境优雅； 服务：服务员态度好，有求必应，上菜速度很快； 第一次来这家店，物超所值，两人购田园麦香双人餐369元，菜品量还可以未吃完，打包了菠萝饭和牛排，下次继续光顾品尝其它餐品。
第一次来，门店环境绝佳，服务员们服务非常到位。团购的套餐，口味俄式风格，菜量很大。真是不错的体验，下次再来。
还是不错的选择，量比较大，四大两小这个四人餐没吃了，味道不错，酱香浓郁，送了饮料，孩子最喜欢吃他家的红糖糍粑，主打牛蛙+凤爪，我又加了鸡翅，多补了30元，感觉真的很重，小菜+米饭，很不错的选择，没吃过的朋友们可以尝尝！
吃了很多次了，味道很好，份量也是可以的，麻麻辣辣的，炒鸡满足，牛蛙肉也紧实，老板娘人也很好的
昨天姐妹过生日来了老板娘特别热情还赠送啦一碗面  特别感动味道很不错   老板娘的麻麻也非常的热情  总体感觉棒棒哒谢谢老板娘
不得不说，做的味道非常好，难以忘怀，令人回味无穷。嗯，工作日晚上七点点左右去的人挺多的，但是上菜很快。也没有等很久，服务态度特别好。环境也不错。地理位置也很好，而且很好找。下次还会去，也会推荐给朋友，让他们也来品尝这美味。
味道不错，环境也不错，还会继续关注
还不错 紫苏的超级好吃 推荐小哥还给送了冰粉
怎么说呢，慕名而来，放弃了某德，选了他家故宫店，虽然没期待景观座，但依旧排队很长，时间有限的朋友建议其他分店；环境很好，服务也好；最后谈谈味道吧，纯属个人观点，没有惊艳感，只能算还可以，对于他的江湖地位，感觉不够匹配，虽然北京其他的烤鸭没吃过，没法横向对比，但吃过南京烤鸭，相比之下，南京烤鸭更适合我的口味；总结就是来旅游可以一尝，性价比不算高，味道达不到期待值（可能是期待值太高了），再算上排队的时间，还会略减分数。
人太多了，排了四个半小时，味道还可以，没有想象中惊艳，观景位可以看到故宫门口，但是排观景位的人更多，只为了吃饭去的，选了个幽静的小包间，服务员很亲切，等位也有饮品和零食可以吃，单纯想吃的话可以选其他位置的连锁店，这人太多「#套餐：超值双人烤鸭套餐」
一老一小两个成年人，老小胃口小，所以点的不多，还好没有踩雷，总体评价都不错，值得二刷 提前预约，来得时候刚好错过，只能重新排号，人很多，有小零食在等候区也还好，感觉没有等太久，老人孩子也还能接受，黄瓜不要太贴心
餐厅环境很安静，菜品也是一如即往的精致，分量也很足，好评！环境很考究，看出来有精心设计过，让人眼前一亮店里空间不是很大，但布置很集中，灯光渲染也很有氛围店里空间不是很大，但布置很集中，灯光渲染也很有氛围环境非常独特，风格统一，就喜欢这种有格调的地方体验非常好，价格公道，下次还会再来的.^◡^.借着假期过来打卡📍，果然没有让我失望，首先很喜欢这里的环境，其次服务也很到位，总之就是很满意啦
环境不错，羊肉味道很浓郁，服务也很好
味道一如既往的好，服务态度都很好，环境也不错，还有很多小菜
食材特别新鲜，真的是超有诚信的商家，平台的优惠券也很划算，会越做越好滴！店里装修非常有特色，非常适合📷拍照，挺出片的这个价格跟其他平台比起来真的划算太多了，而且环境、卫生各方面都不输其他家，真的必来
整体的就餐体验真的挺不错的，肉的质量很高，感觉比一些连锁的烤肉店好吃多了，性价比也挺高，环境也好。东北口音的老板还热情指导烤肉，会再来。 不太喜欢牛舌，感觉像烤肝，其他菜品都挺不错，要是 提供茶水就更好了。
搜了半天才搜到这家烤肉店，食材新鲜，肉煨制的非常好吃，套餐荤素搭配合理，非常满意的一次体验。
因为公司团建需要选一个就近且好吃的地方，我看来看去最终选择了这里，跟店员沟通预约了时间和位置并准时到店，店面是两层式的，装修很暖气都很不错，很有氛围感  服务员小哥很帅气，也很耐心，全程为我们烤肉和服务，这里的吃的也很棒，烤肉的味道很新鲜，主食的味道也很不错，特别推荐烤肉拼盘、墨鱼香肠和朝鲜冷面！
服务真的很好，女朋友生日还给送了长寿面，味道也不错，什么菜沾什么调料都会提醒，「#套餐：福慧双修双人餐」真的很不错，推荐
不错的一次体验！芥末章鱼🐙强烈推荐！服务非常完美，小姐姐全程帮忙烤肉热情服务给她点赞！老板也很亲切！下次还会再次光顾的店铺！👍👍👍「#套餐：福星高照 2-3 人餐」「#梅子酿西红柿奶酪」「#黑虎虾」「#墨鱼肠」「#芥末章鱼」
肉质很鲜嫩，尤其是五花肉和牛排，牛肉粒都不错。基本够两个人吃的，换烤盘也比较主动。有小料台可以自主调料，嗯，南瓜粥挺好喝，可以免费续。大酱汤一般般吧，除了辣味以外，没有其他的长处。然后到了最后服务就不是特别主动了，需要招呼服务人员，才会过来换牌或收拾。
儿子最爱的烤肉，常客每月都来，服务也热情，生日还送了面👍😻👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
真挺不错的，都来了好几次了！价格优惠「#套餐：『聚会专享摩天轮』-4 ~5人餐」「#聚十三秘制牛排」「#烤肉十三天梯」「#秘制牛五花」「#骰子牛肉（牛肉粒）」 【口味】 【环境】 【服务】 【性价比】「#韩式风干肠」「#凉拌牛板筋」「#冰竹特味鱿鱼」
挺有特色的，逛完商场日常吃饭还不错。这家商场吃饭的太少了，就这么几家还不错的。石锅蒸汽鱼，鱼很好吃，吃前喝点鱼汤，很新鲜舒服。挺有特色的，逛完商场日常吃饭还不错。这家商场吃饭的太少了，就这么几家还不错的。石锅蒸汽鱼，鱼很好吃，吃前喝点鱼汤，很新鲜舒服。
环境超好人不是很多，平安夜还送了两个苹果很惊喜、菜品味道超级棒正宗云南味 服务小哥很贴心，服务超级棒，进来小哥首先把餐具用蒸汽消毒，全程贴心服务 整体感觉很不错，鱼很鲜嫩，辣椒味道很香，不是很冲的那种，小酥肉也超好吃
现在这个情况，蒸汽消毒餐具还有必要的，让人吃的放心，服务人员也热情，服务到位，菜品新鲜，鱼汤喝起来很鲜美，鱼肉吃起来很Q弹，之前也来吃过，这次怎么也要帮这个宝藏小店推广一下，大家快来尝尝
出门办事.临时决定吃烤肉.偶然选择了这家店.店铺装修干净整洁.颇有复古的元素.因为我们来的稍微早点.所以仅仅花了200多块钱.就体验了包场的效果.感觉着实不错呢.点菜的阿姨也是十分热情.一会来问问要不要换烤盘纸呀一会儿又来帮忙烤肉.一会又说有啥需要随时喊我.就冲阿姨的服务.我都在想下次什么时间专门过来吃一次呢
超划算，比我之前在其他平台上买的性价比更高，而且随时都能到店使用，美美哒，心情都变得更好了！提前团购的券，非常划算，周边吃喝玩乐的地方也很多，非常便捷不愧评价这么高，可以算是实至名归了，会推荐给朋友的值得推荐噢，主要夸一下工作人员，人超级好，态度真的非常好，没有一点不耐烦！
老板娘好看！服务好，肉很新鲜，必点烤羊排！
真的好好吃，他家推荐的酱料绝了，虽然我忘记是什么酱了，但是太好吃了，第一次吃潮汕的火锅绝了绝了。「#套餐：双人活动套餐」「#吊龙」「#牛肉火锅」「#匙仁」「#小料」「#潮汕清汤锅底」「#五花腱」 「#匙柄」「#牛舌」「#红糖冰粉」「#百香果汁」「#鲜炸腐皮」
跟朋友约的这家店特别好找，上二楼店面挺大的，有一些临窗的座位，环境很舒适。 小料台很丰富，凉菜多，有拌豆腐丝、拌海带、泡菜、拌绿色的蔬菜叶等等，水果有西瓜、小零食的江米条特好吃，还有银耳羹…… 鲜牛肉点了吊龙、匙仁、三花趾、五花腱、鲜牛舌、手打牛筋丸等，每种肉都是涮8～～10秒，牛丸需要10分钟左右。 这些牛肉的部位都是一头牛身上最好的，吃起来鲜嫩，简直美妙死了…… 主食可以点他家的鲜河粉，也是很好吃欸！ 性价比超高，可以对比一下他家的吊龙和别家潮汕牛肉馆的价格就知道了，我只能帮你到这了，哈哈😆
【环境】装修风格挺有南方特色，环境干净整洁。给人感觉特别舒服。 【服务】服务态度热情周到。等位时会提供小吃和水果。涮肉的时候有漂亮小姐姐专门涮特别棒， 「#牛骨清汤牛腩锅」汤鲜味美，吃肉前先喝汤。 「#匙仁」肉质鲜嫩，口感紧实。盘上写着涮多长时间特别贴心。 「#手打牛肉丸」肉丸饱满弹爽超级好吃。 店内的所有肉都是明档现切，吃的放心。超级棒的一家牛肉火锅，强烈推荐大家来品尝一番。
餐厅挺好找，在圣熙北面的楼里，C口进去走到底就看到指示了。菜品量不错，牛肉有嚼劲，口感很好。服务员非常热情，还会帮忙涮。推荐牛肉丸、匙柄，非常劲道，到位👍小料很全，推荐一波～「#套餐：潮味一头牛·四人套餐」「#匙柄」胃口好的，4个人套餐外需要再加3、4盘基本管饱。
作为一个潮汕人，亲测这是一家特别正宗的潮汕牛肉火锅店，肉特别新鲜，口感特别嫩，关键这个套餐太便宜了，不到两百可以吃一家人
和同学来吃饭。点了一个4人餐，后加了几个菜，套餐很优惠，食材很新鲜，价格还可以，人均150左右，服务很好👌🏻，环境也不错，主要是肉🥩太好吃了，吃了一份还想吃，下次还会来。
午餐在大红果沙河店，吃的很满意，菜品味道不错，烤鸭比较有特色，整体造型美观，菜量经济实惠！菜品有特色！ 【环境】环境大包间贵宾厅，能坐20多人，环境比较好，整体环境干净整洁！ 【服务】服务人员态度不错，在人不多的情况下，服务是满意的，服务很满意！
菜品很多，服务很好，价格实惠，有会员或者用美团还有折扣优惠，很赞的餐厅。特别说下，打包带走时候包包落在餐厅了。服务员拾金不昧帮忙收了起来并第一时间打电话通知了我们。十分感谢。希望大红果越来越红火，我们也会一如既往的支持。
来密云区，看评价这家餐厅不错！进这家大红果大厅客人很多，菜品味道真是不错，烤鸭好吃味道棒，水煮肉片，真是实惠，肉真的太好吃了，环境干净卫生，环境很大气，大厅明亮。服务态度挺好的，服务人员少，但是很认真热情服务。 【口味】口味好吃味道不错。 【性价比】性价比比较高。
非常好吃，上菜快，经常来吃，人挺多的
味道挺不错👍，服务也不错～👍
小龙坎yyds！哈哈哈！最少一个月得来两次的约饭地点～～～～手切羊肉特别好吃～最后再玉米干个杯！ 服务很好，很多年了一直这么好！
太好吃了 呜呜完全没有想到的份量 性价比真的很高，店里工作日人也很多，点了998两位本来还打算单点一些刺身实在吃不下了 每道都不踩雷！都很惊喜！冲
比预期的强太多了 真的好吃 m12进嘴就化了 真的很值
kimi服务很好，牛肉品质很不错，吃的口感也很好
确实好吃，带着老人孩子去的，排了近两个小时位置，二楼是包房，可以提前订，一楼是散台，桌子有点少，排队时间长。还有就是卫生间在二楼，老人过去不太方便。一楼好多人吃完了在那聊天，翻台时间长，如果要吃的话，建议早点过去
味道生龙活虎，服务面面俱到，环境津津乐道。
五点多过去排队了两个多小时，不过事实证明，味道确实不错，服务就那样吧，胜在味道很不错
店面整洁，食品非常干净好吃，推荐大家过来品尝，而且服务人员也都是热心肠儿～
味道很好，吃的也很撑，上菜也快，服务员态度很好，下次还会来！
套餐非常推荐，不用麻烦选择，一家三口都吃不完，味道也好吃，上菜速度快
烦躁就是很好吃 哈哈哈哈 宋家庄周边子都不如这家 团购的双人套餐也很合适「#套餐：双人精品烤肉套餐」 这次周末来的 等位也没有很久 小哥也很热情 哈哈哈哈哈 我最爱生菜叶卷肉片 夹俩蒜片 味道绝了 对了 他家南瓜粥也很不错 每次来都得来一小碗 好了 我要开始吃了哈哈哈
说说这次用餐感到不太满意的地方吧，主要有：我们三个人花五百二十多店里的环境还不错肉质也挺好很新鲜吃的没毛病服务员也挺好，就是点了份牛肉粒「#双拼牛肉粒」往烤盘上一放呼呼冒火有点吓人，肉黑了经理又换了一份让服务员烤，烤完外面焦了里边还生的，这个肉吃的有点点难受😣，来过生日点了份生日面收费十元，结账的时候问了一嘴生日面是收费的，前台说生日面要是和服务员说了就不收费，自己点就收费对回答问题这个逻辑不解。总体还不错除了烤黑的肉和这个生日面的回答有点无语之外其他的都还可以「#套餐：四人尊享套餐」
因为是中午3点用餐，所以没有预约和排队，直接堂食，套餐分量比较足，两个人会剩下，所以前期努力的吃牛肉， 后面剩下了黑椒肠，不过这个黑椒肠还挺特别，可以剪开烤，比较好玩，小院烤肉里面有洋葱，可以混在一起烤，像铁板烧一样
服务态度很好，食材新鲜好吃，服务员服务很周到，人多排队了一会，但是感受不错
用的团购卷 服务好 菜品新鲜 以后会再来
新鲜的菜品 服务也很到位
位置，非常好找，大悦春风里B1层 服务，进门就有人招呼，礼貌，客气，送上一杯红枣，让人很舒服，体验不错 菜品，不管是否从美图，还是扫码，都能得到很好的指引，消费明白 味道，肉不少，肉实惠，面劲道，还可以无限次续面，良心卖家 厨房，干净，卫生，名厨
牛肉面好吃，味道也好。羊肉串不错，有童年的感觉。免费的水，是红枣的天天的，很棒。
面条很好吃，料很足，两大人带两小孩，面条可以续很实在
家门口新开一家八爷烤肉 带家人来品尝品尝首先来说套餐里的烤肉 酸菜猪五花 结合起来味道绝佳 八爷沙葱羊肉卷 肉质细腻鲜美 安格斯肥牛卷 不一样的口感 让人回味无穷 爱吃爱的一定要来一份 鲜掉眉毛烤口蘑 烤熟后汤汁鲜美可口 酱香牛舌也是非常的滑嫩 金灿灿招牌炸鸡块 孩子们十分喜欢 我尝了一块儿味道鲜嫩蘸料也味道也很独特 我们额外点了一份炙子大鱿鱼 🦑味道也不错 八爷炙子炒面 分量十足 搭配上不长胖的蔬果沙拉 口感清爽 最后吃饱喝足 来一杯老北京酸奶溜缝儿真的是盖了帽了🥰🥰🥰
口感很好，大家可以体验
好吃「#套餐：“王府经典”4人套餐」「#馋人山楂酪」「#八爷大烤肉」「#金灿灿招牌炸鸡块」「#不长胖的蔬果沙拉」「#香口鸡脆骨」「#精品牛五花」「#芥末小章鱼」「#自助小料」「#黑椒小羊排」「#酱香牛舌」「#烤肉灵魂伴侣」「#鲜掉眉毛蘑菇」「#八爷炙子烤面」「#八爷沙葱羊肉卷」
「#套餐：招牌烤肉双人餐」 【口味】团的100多的套餐，烤肉量真的大，足足4盘肉另外配咸菜。两个人吃有点顶哈哈😄 【服务】服务态度不错，帮忙烤肉和上菜的服务态度都特别好(✪▽✪)。值得一提 【环境】干净卫生，人比较多，屋里温度适中。氛围感很好！ 总体体验味道很好，服务态度不错值得一提。就是停车不好停车，来的晚了要排队！
「#套餐：招牌烤肉双人餐」 【环境】店里干净整洁，敞亮，音乐声适中  【服务】服务员服务热情，态度积极，有问题可以细心解答，换烤盘及时 「#齐市家庭拌肉」肉质鲜嫩，吃起来不老，不愧是招牌 「#东北酸菜」酸菜吃起来很解腻 总体来说性价比非常高，以后会常来
「#套餐：招牌烤肉双人餐」 2023年的第一顿烤肉就这家啦！！！  【环境】环境很不错哦，很亮堂，卫生做的也很干净，排风很到位，没有很大的油烟味哦  【口味】口味超级赞，奈斯  【服务】服务员都很不错哦，相对来说很加分了，很热情，换烤盘也很积极  【性价比】性价比很高，我们点的套餐，很合适，量给的也很足，闭眼入，奈斯 以后是常来的一家店哦，不错，服务跟口味都戳到我心里了，不错👍👍👍
菜品味道非常好，用餐环境干净整洁有序，服务态度非常好，非常满意，用餐心情绝佳又舒畅，人均七十来块钱性价比非常好，每次来都是这么满意，而且环境非常适合年轻人来打卡拍照，火锅底料非常好吃，菜品新鲜尤其是青笋来他家必点，虾滑也是我的最爱，希望大家多多支持。
不错，味道很好，服务特别热情。免费的小料很齐全。牛肉粒好吃。让店内戴眼镜的小哥哥帮调的油碟非常不错。赠送了西瓜和酸梅汤。整体体验都很棒，还会再来的。
牛肉种类很多！超级好吃！！！酸梅汤也好喝。
团购超级划算；都是满满的整份..本来想着49.9这么多东西量会打折扣呢；上来才知道是满满的….老来吃，味道还是一样的；吃的很满足；唯一的变化就锅变大了；桌子感觉有点小；吃东西的时候老怕锅里的油蹦出来烫到自己
还不错，用量很足够，而且食材这一块还是比较新鲜的，味道不错「#套餐：【元旦开年运】·招牌双人餐」「#套餐：【元旦开年运】·招牌双人餐」一直都给五星好评，因为店家确实值得，朋友们来过就知道性价比有多高了😉😉
很不错哦，鸭血很好吃
物美价廉，五个人吃摆了满满一桌，吃得饱饱的「#套餐：尊享六人餐」非常体面环境也很棒
品质一如既往，各方面都很满意。
家门口的铜锅涮肉，口味没得说，已经吃过无数次了，店里新装修了，干净明亮，环境大升级，价格依然实惠，店员态度服务也非常好
装修之后第一次来，感觉很好比之前亮了很多，座位换成沙发坐着很舒服，团的两人餐，份量很足，展台上还有水果小吃，尤其是这六格拼盘，太推荐了，还有高钙带点小脆骨，脆脆的，希望这套餐能持续时间长一点。
很正宗的老北京铜锅涮肉，也是我一直很喜欢吃的一家店，肉质很新鲜，顺滑，这次特意带朋友来尝尝，她也觉得很不错，以后值得推荐给更多的人！另外，这家还有免费的冰淇淋，在吃过火锅之后，来一个简直不要太爽！很喜欢这家店的氛围和感觉！
环境清幽，布置得很温馨，每次来有一半原因都是因为环境不错。服务很到位，很贴心，及时加汤和上菜。口味一如既往得好，现在属于点菜了，我买的双人工作日午餐158元两个人根本吃不完，水果茶一大盆，水果也很多。推荐。
环境很好，菜量不多，价格偏贵，冲着这个环境，也值了
「#套餐：2-3 人【午市专享】」自从来了北京，就一直在这吃，环境也好，饭也好吃，服务态度更是没话说，价格更是非常友好，太喜欢了，带了不知道多少亲戚朋友来，都说好~
离单位很近的火锅店，价位合适，味道很好！！服务员态度很热情周到！！是老顾客了，经常去！菜品新鲜，量分大小份，可以点小份，多吃几种。家人也觉得不错！会经常惠顾！！保持高水准哈！！绝对的忠实粉丝了！！！！！！=
离单位很近的火锅店，经常去吃！感觉很不错！！菜品也新鲜，味道挺好的！！！孩子喜欢去他家吃！！！整体都挺好！服务员态度很好，服务周到热情！！环境也可以！！交通方便！！！会一直支持的！！！希望一直保持高水准！！
周末和朋友来西单，看到这家店门前装饰红彤彤的气派，店里火锅味儿飘香啊，看了有活动午饭就安排这儿了😄~  进店服务很热情，店里用餐地方很宽敞，明厨亮灶用餐看得见的干净卫生～  选了双人餐点的鸳鸯锅底，「#菌汤鸳鸯锅」锅底配料十足，底料也是正宗的四川火锅底料很👍  「#原味嫩牛肉」新鲜好吃下锅煮几秒特别嫩，大片的吃很过瘾，好吃的又点了一份👏  「#手工鲜虾滑」造型别致很好玩，里边大块的虾仁很多个，真是纯手工的虾滑肉，吃在嘴里有香气好吃。  「#牛奶鲜鸭血」最爱吃的鸭血，牛奶的做法还是头一次吃，煮好后口感嫩嫩的丝滑很好吃 不错不愧是招牌其一👍  「#送酸梅汤」店里自己熬制的酸梅汤，搭配火锅真是太赞了 ，解辣神奇 喝了好多酸甜的口感很好～  「#自助小料」小料台丰富 各种调料搭配 火锅的神～  很有心的商家，吃饭的仪式感给的十足，开锅时的祝福语让人心里暖，吃火锅有好运，还有彩票奉上哦，快来这里吃好吃的火锅吧😄
味道还是那个味道，只不过量很小了
很好的，到店购买价格优惠，还可以积分。不错
内人喜欢吃经典周黑鸭，其实没什么性价比，味道比绝味要好，服务是没有，几十元买鸭脖，连个几分钱单位袋子都不给，全国的周黑一个样
「#套餐：钵钵鸡单人餐」 🍽【美食攻略】重山钵钵·呼家楼店  📍详细地址：北京市朝阳区东三环北路36幢1层南侧底商3号  🚗交通攻略：🉑️乘坐地铁🚇在地铁站🚉呼家楼站C口出  🕙营业时间：04:00-23:00  🍽推荐菜品：钵钵鸡（对比藤椒味的我更爱红油味🤪）、抄手、玫瑰酿……  🖼餐厅环境：环境还可以，店铺是一家小店，在呼家楼地铁站附近的一家底商，店里装修还算可以，墙上贴着一些过去的海报，给人一种很有年代感的感觉。店铺内空间不算太大，🈶️多人桌和双人桌那种，所以比较适合几个朋友一起过来品尝，不太适合超多人聚会那种。  💰人均消费：54.9¥/人（优惠套餐）  🍜餐厅总分：4.0分/5.0分       去了一次成都后就爱上了吃钵钵鸡🥳  当天是平安夜，去朋友家玩耍，正好就在他家附近找到了一家钵钵鸡，就正好去了，买的套餐还算是优惠了一些，然后自己又单点了一些，可能是年底了吧，有些想点的菜没有了，所以感觉还蛮遗憾，不过，点到的那些味道都还挺不错的，没有🈚️让我失望😎        他家虽然是一家小店，但是店里的顾客还蛮多的，口味取胜。 北京现在人渐渐地多了起来，还算热闹吧。希望多来点节日气氛🥳  平安夜快乐🎄🌈😬😎
钵钵鸡很好吃，有很多口味可选，抄手的肉也很新鲜，感觉豆浆也是消磨的。超级棒👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻有机会会再来。唯一不足就是每跟签子上面的东西很少，不过给的签子多。女生吃这个单人餐可以吃饱，男生可能差点。但是味道是这么棒👍🏻「#套餐：钵钵鸡单人餐」
服务挺好，比南锣鼓巷那家店服务好，但是味道让我有点惊讶，我在南锣鼓巷那家吃了很多次，，基本上去都会点一大堆，这个狼牙土豆两家店味道不一样，看图片应该能看出来吧，这个颜色口味估计也不怎么好，但也不是很难吃，还有就是冒菜，是真的淡，不是我口重，我正常人的味觉告诉你，真的很淡，点了两份，都淡了，还有就是那个拌饭，实话我就冲着拌饭来的，结果饭口感不好，饭很黏糊，汤汁很少，吃着没那种厚重的感觉了，我点的这这些都是我在南锣鼓巷店吃过几次的，但是就是味道不一样
真不错啊真不戳。。。
想着去哪儿吃牛蛙 就在美团上看见了这家 好评还挺多 来吃没想道味道确实不错 点的双人套餐 要的麻辣味的 金汤酥肉和鸡肉圈都也可以 米饭 面条 饮料都可以免费续 确实不错 性价比可以 下次再来尝尝其他的菜品
他们家真的是最近发现的宝藏店铺，我和闺蜜两个女孩子，点一个双人餐完全够吃，甚至都吃不完，酸汤酥肉煲超好喝，里面还有银耳，牛蛙也是超大一份，因为吃不了辣所以点的蒜香的，也是香喷喷的，环境也很干净整洁，老板和店员也很热心，会主动询问口味还合不合适，总之就是很奈斯
菜的味道很好，服务很热情，停车免费。
好吃！
环境很好，餐厅卫生整洁，饭菜非常可口！服务很贴心！
串串真的很好吃，食材很新鲜，最喜欢的是他家的香菜牛肉和扇贝，价格也很实惠已经去了好多次了真的超级推荐，绝对会让你满意的。每次馋的时候就想吃他家的串串，然后每次去的时候店里的人也特别的对，看的出来生意很好👍👍👌👌
回头客
服务没得说，有个小哥一直在看着客人有什么需要的，第一时间答应，周到细腻。 俩人吃了70多串，套餐内118串量很大了。调料台也很干净 但是！还没吃完朋友就不舒服了，胃疼胃胀回家吃了药，到半夜还痛 我比她好点，先是拉肚子，然后胃胀。 第二天我是中午被疼醒的，拉到起不来。跟她说之后，她已经去过两趟洗手间了。 真的不是恶意给差评，我也在宋庄好几年了，附近的不说全吃了个遍，也吃过3/2了。 冬天吃过一回，感觉不错，这回带朋友来。不知道这次为什么出现这种情况，商家注意一下吧
打包的，付了餐具费。等的时候送了水果和零食，服务好。羊蝎子量大，炖的软烂，麻辣也不会很辣，挺香的，没有膻味。菜和肉都烫好了，也分装包装好了。两个人吃没有吃完，这个价格在北京很划算，物美价廉，还会回购！
网上看到好评服务可比海底捞，果断下单，先说口味，北京几家羊蝎子都经常吃，这家羊蝎子火锅确实好吃，肉不是特多但也不少刚刚好，每块都有骨髓，￼有免费小吃和免费水果。卫生干净，环境也很好，服务真的太好了，看到有小朋友就送小孩零食。团的2人午歺，两个大人带一个9岁小孩吃的很饱，性价比超高。
「#套餐：拔草双人餐」「#羊蝎子」第一次吃羊蝎子 性价比合适 服务员哥哥会定时提醒关注菜品情况 超级贴心 环境也很不错 中午用餐人员比较少很安静！免费小食水果 很好吃！哈蜜瓜超级甜解腻～辛苦店铺工作人员给带来美味的食物  提前祝大家新年快乐🍾️🎊🎉
下午三点人都满的，太火了吧，酸汤锅好吃，后悔选了白汤锅底应该换成麻辣酸汤鸳鸯锅，味道还是那样好吃一不小心又吃撑了
来炫小猪猪两次了，好好吃，我们都觉得酸汤的更好些。猪蹄软烂，蘸着云南风味小料，nice！酸汤涮响铃卷也很绝。荔枝酒，桃子酒喝过都很不错，也很特色，味道也好闻。  【服务】服务的话就是恰到好处，需要帮忙的时候就有人来了。
口味很好，鲜嫩 没有腥气  建议小料自取 更多人来
非常好吃，煲煲现做有锅巴，我最喜欢吃的米饭之一，嫩滑鸡肉还是无骨的，还有我喜欢的香菇，非常赞👍🏻👍🏻👍🏻
煲仔饭分量实在，搭配的裙带菜也很不错，一个人妥妥吃撑，价格亲民实在。现做现吃，就餐环境干净宽敞。强推~
味道好，分量足，下次还来，米饭好吃赞
我可太喜欢了！饿着肚子从北五环开过来拔草，果然没失望！厕所都是小时候用的那种水龙头，老板有心了！！！菜品丰富新鲜，除了小贵就没毛病，两大两小吃了300多。小的基本只吃炸丸子！黄瓜条酸甜可口！酸梅汤现熬！都太爱了！必吃榜第一名！店里有个小卖部，我建议多来点货，肯定有人买！因为服务员误操作上错菜，其实及时纠正了也没什么，人家还特意送孩子杏仁豆腐吃，里面吃到杏仁！太好吃了都让我吃了哈哈哈。二楼教室还有小学课本，跟我学的不一样，儿子还看半天。服务员都很热情，吃得开心下次还来！
看了小猪猪的视频才知道了方庄乐友园铜锅涮肉馆，坐地铁下车了以后开着导航找到了，进门一看环境又回到了儿时的时光，黑白电视机，录音机，小伙服务热情周到，上菜和肉非常快，肉的质量也棒棒的，还会和朋友家人再来。
味道回到以前。平均一人一百。在“课堂”吃火锅。
平安夜约朋友一起小聚，吃羊肉前还忐忑会不会膳，结果味道鲜美，矿泉水为汤底，菜品色香味俱全，服务员热情周到，店里人气也很高，每桌不觉得拥挤，店里热闹但不影响交流，芳华绝代肉质细腻，玫瑰慕斯蛋糕让人舍不得下口，整体感觉很好，推荐推荐
火锅味道很好，菜品很新鲜，量也很足，很满意，以后还会继续光顾的！
环境很好，座位之间都有很大距离，适合聚餐 都是农夫山泉的锅底，味道也很赞 他们家的酸梅汤每天现熬的，真的超好喝，就是工作套餐里面含的是小杯，分量略少 工作套餐整体够吃吧，要是有稍微能吃点的估计还得加盘肉 总体还是不错哒
很好找位置，五点多来的人还不算太多，环境很有京味道，店面不算太大，一会会人就满了，丸子味道很好，沙拉带水果，带蔬菜，适合旅行的人没有蔬菜的补给的，烤鸭要等四十分钟，但是挺值得，年前就没有外卖了，小吊梨汤热饮很适合冬天喝，孩子们吃很合适
味道不错哦，那个沙拉很好吃，海胆豆腐比较适合口味清淡的，还送了一道甜品，物有所值啦
这次口味不错就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：口味。
不枉费住大栅栏的我们特意打车过去吃，味道放在其次的话，首先服务就征服了食客！特别是穿短袖T的老板，太会做生意了，即使等位等一个钟都不会觉得不舒坦的，点赞！再就是味道，图一图二是老板自己安排给我们的，果然必点，新鲜一尝就知，点赞！楼上楼下的餐桌就没闲下来过，到上菜的速度和态度完全不受影响！吃完了，老板还非要送几个手工酸奶，太热情了！活该这家店生意火爆，老板发财！推荐！！！
来北京游玩看到的一家五星评价的店，非常实惠，羊腿肉和羊上脑都是鲜切的，而且肉也很厚，不像别家薄薄一层，嚼起来口感很棒，吃饭之前商家提前告知了上菜速度可能有些慢，能理解，环境也非常好！附近铜锅涮肉真的是非常值得来的一家！
太太太太太好吃了，羊肉太香了比内蒙羊肉好吃多了，特别嫩也不膻，环境也很好很大，服务也特别热情。每一份菜都很很大的量，而且也不贵，性价比很高。还送了一盘羊尾油还送的两个酸奶还送的辣椒油，总之就是特别超值！！！
给妹妹买的生日蛋糕，选了款裱花心形的，最近斗音经常刷到这个蛋糕，本来还很担心会不会翻车，没想到收到了真的很好看，和商品图已经非常还原了，而且蛋糕口感也很好，香甜细腻，中间放了很多夹心，安佳奶油真的太棒了，奶油也不是很甜，吃了一点都不腻，，就连平常不爱吃甜食的爸爸这次也吃了一大块！产品做的好才是真的好，希望店家能保持初心对自己的产品永远都像现在一样做的完美优秀，以后还会再来的，值得推荐！😂😃😃😃😃
看着五分好评和距离近点的，还真不错，电话沟通好以后直接验券，不用到店，居然叫骑手给送来了，很准时，太赞了，大小合适，一家人一顿吃完不用浪费，味道很好
蛋糕包装的很精致，设计的非常好看，味道相当好，超级喜欢
这边的服务相当不错，刚进门有人带客，今天吃饭的人也不太多，还好没有排队，小姑娘也很贴心的服务。我们两个人点了一个双人餐量很足，两个人还有点吃不完，吊龙很嫩，肉质也特别新鲜，锅里面的汤也好喝，暖胃，炸腐皮更是特色，就是有点小油不过味道好。
肉很新鲜，都是现切 服务很贴心，主动性不错😄，酸梅汤也很好喝很不错 环境比较适合家庭，朋友聚会 吊龙特别嫩，套餐里的肉包含三份肉，两个人吃刚刚好，不会浪费，如果饭量大还可以单点，价格适中，套餐特好的，很不错的一家潮汕牛肉火锅店
菜品不错，很新鲜，可选性很多，牛肉比较好，料碗可选性很多。 环境也不错，服务态度很好，二楼的视野更不错，位置好找。 「#潮汕炸腐皮」「#手锤鲜牛肉丸」「#牛骨汤锅」「#吊龙」「#自制酸梅汁」「#潮汕卤牛腩」「#潮汕西洋菜」「#调料台」 【性价比】 位置在簋街，性价比很高。
特别好「#套餐：清正经典双人餐」三文鱼新鲜，味道很好，环境也不错。吃完觉得特别好，才想起来拍照。
开了很久的一家日料，门脸不大，服务人员很热情，里面一个一个的小包间。离家比较近，偶尔团购的寿司性价比很高，家里的娃很喜欢。疫情防控常态化期间，管理还算严格，进门需要扫码测温。到店后感觉食材还是挺新鲜的。
秒杀的，太好吃了「#套餐：金枪鱼反包卷」，服务也到位，私密性也好，越来越好
干净卫生，料多好喝，都去买「#套餐：W-焦糖奶茶/中杯」 【口味】没有那么甜 【服务】非常有耐心
奶茶三兄弟蛮好喝的，特别香醇，料也很足「#套餐：【元旦特惠】奶茶三兄弟大杯」
服务好 感觉很棒
味美价优，服务周到，会再次光顾的
节后第一天开业去的，人少，清净，背景音乐很好。
之前来过一次，念念不忘，周末带家人来尝尝。进798后走路20分钟，很方便就找到了。四个人，点了经典的几个菜，最受欢迎的就是烤猪肘，跟在慕尼黑品尝到的几乎一样，外皮焦焦脆脆，里面肉质软糯，配上德式酸菜，比较爽口，老人小孩都喜欢。大薯角又香又粉又糯，绝对是惊喜。烤肠拼盘，品种多样，肯定有你喜欢的那种。
第一次来这家店，确实被这家店的菜惊艳到，酸奶和蜂蜜绝配，手抓肉和羊排也好吃，尤其血肠确实好吃还没有腥味，强烈推荐！！！！
味道挺好，沙葱很嫩，鸡蛋有家乡的味道，羊排略肥
这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：环境、性价比、口味、服务、团购接待。菜色特别好，来了好多次啦，小哥哥们服务特别热情❤️，还送了百合味的护手霜，非常推荐手把肉，沙葱炒鸡蛋，还有拔丝奶豆腐，每次必点
「#套餐：人气2-3人套餐」菜品做了更新，有一些新品口味不错，两个人吃得饱饱的，每次都来他家店，老顾客了
超级好吃！！强烈推荐！！！太好吃了
「#套餐：豪华 3-4 人餐」已经是第三四次去这家吃了，这次吃可能其工作人员少吧 等了一会就给上了两个肉还有生菜 然后就停止了上菜，我两盘肉都吃完了了 还没上其他的菜 催了两次才上的，别的都还好
￼他家店的在二层～环境不错～菜品种类非常丰富～分量也大～小料是自助的～还有辣白菜～泡菜萝卜～豆芽和拌的蔬菜沙拉～南瓜粥非常好喝～羊排生蚝都非常好～牛肉也很好吃～就是牛肉腌制的稍微有点偏咸～不用再蘸料汁了～
老板好，味道也很好呦
不错环境啊不错，喜欢吃肥肠，肥肠很好吃，其他的也不错，经常来，「#套餐：朴三哥：韩式【羊排】生蚝双人餐」我一个人点了个双人餐，量很大，剩下的打包带回去，还有人专门帮忙烤肉，推荐来品尝，位置在方庄这边，很好找。
这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：性价比高、口味赞。
好吃😋
我们团购的双人餐券，量很足，味道也很好，很赞呦，服务员小姐姐也很好，「#套餐：五棵松烤鱼双人餐」
买了好久的秒杀券，一直不是这事就是那事，总是没有时间过来。总算有时间了，北京放开了，也好，什么时候见过这么清净的王府井啊。 店在Apm的6层，把角，挺大的。本来使用时间是下午，但目前下午时段停止营业，晚上过去也给用了。套餐包含一份芝士蛋糕，一杯饮料，一份薯条，秒杀价格27.6元，性价比相当不错了。 蛋糕很绵软细腻，拿铁的味道还不错，我不太懂咖啡，但是表面的拉花还可以。红薯条更好吃，甜甜的，配不配番茄酱都可以。 连着去了2次，小哥哥的服务态度都还不错，最近客流在慢慢回升，当然还是外卖更多。
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：性价比、环境、口味、服务、团购接待。 棒棒哒，套餐团购超值，还有现场音乐，环境挺好，下午茶推荐，赞👍
「#套餐：悠闲下午茶单人餐」和闺密一起点了两份套餐 环境很好，店里有超大屏幕循环播放kpopMV 菜品的话感觉蛋糕有点过甜了，饮料也是，但披萨和薯条之类的很好，芝士披萨是咸口的很意外不过很美味，总的来说可以🚿
这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：环境。 还可以吧，价格略贵 没有精美果盘和开胃小吃？
环境好，味道不错，服务态度很好
环境很好菜很好吃
常吃的这家店，肉很新鲜吃起来很香，手切牛羊肉 鱼豆腐   酸菜五花肉 都很好吃，店家服务态度也特别好，干净卫生，环境也很有格调，每次来都会吃的好撑，建议打卡必备，啤酒种类也很多，还有小龙虾，能吃到老家的味道，强烈推荐
口味不错，服务到位，很满意，价格也大众
非常好吃的烤肉，五花肉烤酸菜yyds 店家烤肉技术很棒，全程帮忙，火候烤的很好
住在附近，淘宝一样淘到一家川味火锅。装修很有特色，汤底浓郁、菜品新鲜！老板娘人美心善服务好，辣锅味道超赞！菌汤也好喝！会一直光顾！
环境不错 菜品也不错 小姐姐态度和服务非常好👍 小郡肝很喜欢 菜品也很足
干净整洁 价格实惠 环境很好 牛肉赞
看了九转肥肠的视频，今天特地来打卡肥肠，双拼的性价比非常高，味道很好，不是原味的哈🤭。店面干净整洁，顾客挺多，但不用等餐，推荐大家来尝一下！！！
听朋友介绍来的，果然不虚此行，好吃！肥肠搭配梭边鱼，太好吃了！下次来吃肥肠鸡爪！服务员人美心善，好得很，
老顾客了，肥肠鸡爪锅又糯又香，午餐肉也特别好吃。
🏨酒店性价比很高，房间非常干净，服务也很周到，下次还会再选择这里的地铁站走几分钟就能到，离酒店特别近，而且酒店设施也很齐全，下次出差继续住这！产品很好，会回购，每次都这么让人满意，赞赞赞！店里装修非常有特色，非常适合📷拍照，挺出片的哈哈哈每次买券都给我一种赚到了的感觉，不买不是人，下次继续冲交通非常的便利，多条地铁和公交线路直达，必须给个好评一直信赖也是一直选择的平台，吃喝玩乐都有了，我想要的都能在这买到，真是太适合我了！
味道不错 满黄蟹，和闺蜜一起来聚会
在北京最喜欢的一家饭店了 香辣美容蹄真是太好吃了必点菜
服务非常热情  【性价比】特别高 两个女生二百多能吃特别撑 每次想吃鸭血火锅了就来他们家 鸭血大块实惠 可以无限续～灯光是那种暗暗的 特别有氛围感 每次都在这小酌一下 锅底的物料非常丰富 食品都特别新鲜 喜欢你家的冰沙和小冰淇淋 给你们全五分 不要骄傲哟
免费送鸭血、豆腐，非常棒；中间还免费送冰沙、冰淇淋🍦
点的鸳鸯锅，花胶鸡和台式麻辣，两个人团的没吃完，饮料很不错，服务也很好，味道肉质不错很新鲜。「#毛肚」毛肚很好吃。两个人吃的很好，下次有机会还去
就餐环境很好！服务很好！味道不错哈！22号服务员优质服务！！！
菜品好，手切肉特别新鲜，口感很好，环境很休闲，服务很好1008服务员特别热情，认真
味道不错，价格不贵，我一人来的吃的很满足，老板还送了一箱酒，一瓶王老吉
牛肉饺子很新鲜， 【口味】不错，吃饺子爆汁很爽，「#套餐：牛肉水饺」 【服务】到位，没有因为美团团购，第一时间拿来了被子和碗筷 【环境】是个吃羊腿的地方，每个桌上都有架子，主打羊腿套餐，改天和朋友一起可以尝尝 不错，唯一的缺点是没有酸汤，需要自己要一碗饺子汤，给了一小碗，蒜汁蘸料很好吃，略咸
这个脚垫总体来说还算挺不错的，饺子的味道还可以，总之下次还会来这里吃，确实是很不错的，选择另外这的饺子确实很不错，值得在这里吃，很不错的选择，值得推荐，各位感觉非常满意，下次还会在这里吃，确实是很不错的选择，值得推荐给各位。
吃过好几次了，服务好，味道也好，不错哦，值得推荐大家。满意，好评。好吃不贵。
味道还可以，比较中规中矩，可以吃一吃。服务整体来说不错，只有一个小男孩，我一共叫了两次服务员，一次是需要一个小碗，一次是需要一份蘸料，这男孩每次都过来。然后就没有然后了。从头到尾一直服务那一桌，给人家考，等人家召唤，咱也不知道为啥咱也不敢问。很感谢另一位忙的满头大汗的男孩子，真是有求必应。这个饭店人特别多，很忙我是真的理解，但是只服务那一桌，让拿啥都当听不见我就真的不理解了。
上周刚吃完，这周必须又来，虽然等了一个多小时，但是一切都值得！菜品、用餐环境，服务态度都非常棒！尤其是小鲁同志，必须高度表扬👍服务特别棒！希望一直保持如此棒的服务，还会介绍给亲戚朋友一起来！棒棒哒🎉
小姐姐服务超好，贴心，看到什么吃完了立马就上菜，烤肉细心，服务周到，喜庆，细致介绍餐品味道，希望老板给她加工资，我们体验感非常好，
优惠券好划算，这样算下来打折力度很大，网上提前预订确实划算多了 店里的装修风格感觉很简约时尚，带点小特色，很适合📷拍照噢赞赞赞赞 唯一小缺点  没人帮忙烤… 菜品很丰富，品相也好，肉很多，适合跟朋友们聚餐一起来，吃得太撑了 推荐吧
超级好吃，适合朋友聚会，家庭聚会
菜品很好，尤其是猪五花
他家菜品涨价了，但是菜量更大了，一个菜都够我们两个人吃的了，我还是希望菜量小点价格便宜点，我还是想多品尝一个菜
很不错 「#套餐：单人蒸饺三选一」。牛肉饺 馅多味美   量大 就是灌汤饺。香 【环境】忘记拍照了  【服务】不错。
好吃第二次来了 服务好 人好 主要是 牛肉饺子好吃 到位 有时候排队。说明菜品好 实惠分量大
很好吃，好评
四个人吃都吃不完，超级好吃，超级划算😍
性价比极低。不会再去了，需要个不掉价的环境还不错，吃就算了。
挺好吃，价格偏高，菜没拍全，虾很不错。鱼味道也很开胃，就是有点小。
服务还不错，整体来说可以，喜欢菜事儿的可以试试，推荐他们家的青柠明炉酸汤鱼，说实话是有点经验到了，其他的就还好，糯米mean也不错，服务一般吧，没有什么感觉，就是正常的那种类型，其他的就还好，毕竟也不是什么特别高档的店，要求也别太高。
「#套餐：招牌必点双人餐」除了这个之外还点了很多 两个人七个菜稍微点多了点 但是味道是确实不错奥 「#咖喱皇炒大虾」「#青柠檬明炉酸汤鱼」「#芒果糯米饭」「#老巴刹小食拼盘」都不错这几个菜所以下次感觉一定得再来一次哈哈「#套餐：招牌必点双人餐」
上次来吃的烤鱼，这次点了招牌水煮椒麻鱼！锅一上来惊了，满满一锅看起来红红火火，冬天吃这种锅太幸福啦！  鱼都是没有刺的，小姐姐还很温柔的帮忙把麻椒都剔出去了，套餐里的拌菜也很好吃！豆浆也很解辣！  已经是这家店的忠实粉丝了，希望下次能带朋友一起来聚餐
春节过完要回来搬砖了！和对象出来烤鱼，就选蜀香诱惑了，味道不错，挺大的一条鱼，还有热饮，天气冷和点热饮真的很Niss
味道挺好推荐
干净卫生，传统口味了，可以自己加麻将，还会再来
味道正常，就是量实在太少了几口就没了
菜品保存牛肉很嫩「#时排酸雪花牛肋肉」「#现炸小小酥肉」挺好吃 【环境】还可以 【服务】很周到 【性价比】很推荐。
环境: 在常营天街东区4层,店铺整体装修风格很有新疆特色,非常有逼格,满满的异域风情,环境完全可以。★★★★★  服务： 有人引位，而且各种小吃齐全，吃饭过程有求必应，很满意！  招牌菜大盘鸡,正宗地道,虽然点的是小份,但是丝毫没有偷工减料,份量特别足,完。全够吃,大盘鸡里面还有宽面,稍微有点辣,口感很不错,好吃,推荐必点,★★★★★   阿里疆炒烤牛肉 类似于灵子烤肉的方式,就是那种涮。的牛肉片烤出的,味道很不错★★女★吧。  馕炒莲花白 就是烤馕块炒圆白菜,口感还不错,可以当主食吃的一道菜,★★★★  这家店整体体验来说还是不错的,就餐环境特别好,上菜速度也快,服务也到位,主菜大盘鸡可圈可点，算是比较正宗,下次还会去的一家店。收起
菜品看起来琳琅满目，菜色很诱人，优惠力度也很大，用餐环境是蓝灰色调的满满的新疆味道。最主要的是店里很干净作为一个洁癖人士表示很干净。服务员的服务态度也很好。     我买的是一个套餐，是一个双人套餐份量也很多我们是3个人吃的，我觉得3个人吃足够了。我很喜欢里面的大盘鸡虽然是辣味的但是很值得推荐。里面送的水也比我想象中的要多还方便。看上去色香味俱全，非常推荐这家店。👍🏼👍🏼👍🏼
和朋友聚餐，团购了一张双人餐，确实晚上两个人足够了，因为我不吃牛羊肉，之前所有新疆餐厅都不进去，因为闻不得那股味，但是这家 进去之后没有味道，环境很好，就餐的人很多，感觉他家的面皮挺好吃的，其余牛肉和鸡肉 我没吃，不过应该还可以吧！性价比还可以，朋友就是聊天了，基本上没怎么吃，还是推荐一下
鱼是现杀的，非常新鲜，重点是没有刺，实在是太香了，吃起来太爽了 牛蛙个头很大，2只就吃得六七分饱了，导致鸭血，面，菜几乎没吃，金汤YYDS，一丢丢麻，一点点酸，小小的辣，吃得很满足，老板生意兴隆哈，下次还来🥰🥰🥰
小店不大生意挺火，味道也不错，菜量也大，服务费也好，值得再来
服务热情周到，锅底味道很正，鱼和牛蛙很新鲜，很嫩很香，蘸料还有配料说明，加上辣锅底汤更有味道，第一次吃178的套餐跟姑娘两个人没吃完还打包的，昨天小年吃的很舒服，很满意
团了两人券，汤底味道不错，感觉更喜欢吃素菜。
已吃很多次了，卫生干净，味道好吃。套餐值。
很不错，小朋友很喜欢，忘记拍照片了，服务员很热情，菜品狠干净，适合小朋友聚会聊天的地方
鳗鱼味道肥美多汁 牛肉也充满了炭火的香味 套餐两个人吃不完 可以减少一个凉面和豆腐汤。 生菜卷着牛肉和鳗鱼都很好吃 酱料的味道中规中矩 喜欢这家的服务 很细心也很高效 食材分量足 新鲜程度高 希望大家都不要错过 太划算了 如果饮料能选择种类多一点则更佳
服务到位，味道好的不要不要的，菜品美味！不需要排队，专人服务，味道好吃到宵云路烤肉第一名🏆非他家莫属！
非常好吃，和朋友一起过来的，周围的环境很不错，买的双人套餐，三四个女生也可以吃，菜品很丰富，上来的猪肉和牛肉都很不错，算是近期吃到的比较好的烤肉了，下次有机会还会再过来，用餐非常愉快，烤肉的小哥哥也很帅，全程服务也很好！
「#套餐：步步高升十五阶梯豪华四人餐」第二次来了，口味环境服务都很不错，只不过感觉四人餐这个团购有点坑🕳️第一次两个人团购的两人餐，不太够吃，单点了一些，觉得挺好的，这次三个人我就想点个四人餐，总该差不多吧，上完以后才发现跟两人餐的团购没差多少(也怪我没看仔细吧😭)只是觉得这个钱我还不如团两张两人餐合适呢😞以后团购不能光看，一定要问清楚商家以后在团(吃一堑长一智😂)只是个人感觉不太值而已，不过他们家的菜品口味真的很不错，不然也不会去第二次
被朋友种草的店，今天迫不及待的来了，店内干净整洁，服务很热情，菜品味道不错，服务人员还给赠了其他吃的东西，很nice…… 食材很新鲜，上菜速度也很快，份量很足 ，希望能够坚持下去，㊗️生意会更好！太划算了！用了优惠券绝了，下次一定还会再买的！
咱就是说家人们我每周都必来这吃烤肉，便宜还好吃，上次吃了两个人套餐就把我们两个人吃得可撑了！我感觉他们家两人套餐可以吃三个人的 这回我带我朋友他们我们来点了个四人餐「#套餐：步步高升十五阶梯豪华四人餐」 咱就是说肉好多啊！两个男的两个女的都没吃完，可想而知这得有多多！再加上服务员小哥哥小姐姐还会帮忙烤肉好感动，而且时刻观察我这边需要！ 我真的是每一个星期一去，我还要去！姐妹们冲冲冲
「#套餐：招牌2人餐」好几种蘑菇，最牛的名字叫「#鲜见手青」意思就是碰着手就变颜色了，有魔法吧。「#冰鲜美味牛肝菌」「#青杠菌」「#橙盖鹅膏」这个名字有意思。总之是菌都太鲜美了。 【环境】老店风格。 【服务】大姐说话都是四川口音，得靠理解哈哈。 【性价比】很高了。
「#套餐：畅享4人餐」品种多样，花色齐全，任君挑选。
非常满意。选了见手青和美味牛肝菌，一个口感紧实一个入口即化，下次还想尝尝鸡枞菌。乌鸡汤点赞，今天大幅降温吃这个刚刚好～
全方位无死角的干净，性价比超级高，值得推荐虽然位置有点难找，但胜在人少，没有嘈杂的环境，整个氛围非常nice，不错子😁地理位置很好，🅿️车还可以停在附近的地库，非常方便！很好，品质没得说！自从在这买过券以后好像上瘾一样，每周来这找优惠的活动！整体菜品优点很多，就不一一夸了，非常推荐大家到店打卡哇📍
【口味】我是这家羊蝎子常客了，味道真滴不错，经常打包带回家吃，这次团购非常划算，公司聚餐六七个人豆吃的非常满足，强烈推荐！👍👍👍  【环境】干净舒适，包间向阳，非常满意 【服务】服务态度五星棒！东北大姐特别热情还细心，把我们几个照顾的无微不至， 【性价比】团购这一大桌子非常划算
「#套餐：可乐易拉罐」秒杀听可乐，羊蝎子味道很好，环境干净，餐厅很有特色，里面人员很好，服务热情，卡座安静舒适，二楼有包间
今天来到榆垡这家串串香火锅店 位置很好找的 这家串串香火锅店坏境非常好 店里面卫生非常感觉整洁 给人很舒心的感觉  食物很很新鲜 味道也是非常棒的 锅底味道很浓郁 小姐姐特别热情服务也是非常周到   来到他们家一定要试一下他们家的小酥肉酥酥脆脆得非常好吃 来到他们家必点
今天来到榆垡这家串串香火锅店坏境：这家串串香火锅店坏境很干净整洁 食物也很新鲜 味道也很不错 菜品的种类也很多 价格也是非常的平价 会员价签字也才六毛六一个签字 每月11号超级会员还可以享受签字五折 服务：小姐姐服务很热情 服务很周到 给人感觉的很好 来到他们这家店一定要试一下他们这家店的小酥肉和红糖糍粑 真的巨巨巨巨好吃
团购双人套餐、三个人吃的、又单独点了串儿、最后没吃完！打包回去了、味道很赞、调料很全、免费的布丁超级好吃、冰淇淋也不错。服务态度很好。好家伙、我们三人吃的太饱了、柠檬水这个桶太可爱了、哈哈、打包拿回去了。
味道很好，服务员态度也很好，面可以续，店里还放着经典的老歌，环境氛围很不错，海鲜非常的鲜，推荐小的贝壳，贝壳也非常干净，就是从这里开始接受吃海鲜的，快冬天的时候来吃也非常暖和，总之非常推荐啦，有的时候人会比较多，可以带朋友来吃。
海鲜很新鲜 ，味道鲜美 ，3个人管饱 ， 还有美味的甜品🍮 推荐大家前来品尝，我已经是第二次来了 ！ 不错👍
想吃了好久，终于来啦，服务态度真的好好，感觉到很温暖的那种感觉，汤鲜美可口，贝超级多吃着，还赠送了小甜品和自家酿的酒，酒味不重很好入口，醇香浓厚，还贴心的分了男孩女孩适合的口味，真的超级赞！「#套餐：【新品尝鲜】畅享双人餐」
羊蝎子和拐筋都不错，最后的抻面也很好吃
价格实惠，环境卫生，热饮很好喝
从上大学就开始吃 五年了 离开北京了还念念不忘 那时候每周都要和男朋友去吃一次
一直忘了评论了！！真的超好吃啊啊啊 三刷了 主要是用的食材真的品质非常好！肉片是那种很有牛味儿的肉 不是普通的那种 非常良心的商家 连蔬菜拼盘里的藕片都能吃出不是普通的藕  下次想去尝尝猪肚鸡锅底！！连点了三次猪骨锅 真的超好吃！！！！
2人餐完全够吃，材料很新鲜，好吃的！ 锅底有很多猪软骨，还有白萝卜和胡萝卜，虾滑应该是新鲜的虾打出来的，煮完之后颜色特别红，而且口感特别甜，鲍鱼也很新鲜，可以一口气吃到high。还有没有见过的一种菌类，口感脆脆的，还不错呦。 想吃养生一点，没有辣不油腻的，这家还不错。
味道一如既往的好，环境优雅小清新味道非常好，老顾客了价格实惠，小会服务超级好，下次来了继续找小会！
今天过生日去吃巴乡石锅鱼，这家的乌江鱼不错，吃过几次了，一鱼双吃，最美味的炸鱼片，蘸着椒盐，非常好，鱼骨鱼肉加高汤，味道很鲜。麻酱大拉皮也不错，服务员都很到位，老板娘挺热情。
价格实惠，环境好，上菜快
「#套餐：石锅鱼双人餐」「#炸鱼片」「#东北大拉皮」「#干料」「#干碟」「#炸豆皮」「#鮰鱼」「#拌凉粉」「#响铃卷」「#火山飞雪」「#三鲜锅贴」「#素菜拼盘」「#江团鱼」「#小馒头」「#虾滑」「#水果」「#梭边鱼」「#肥牛卷」「#蒿子杆」「#炸河虾」「#葱油饼」「#干饼」「#小酥肉」「#菠菜半花生」
非常好~来吃好多次了
很不错的，值得体验.
非常不错啊，今天带朋友过来吃蒸起来说反馈还是挺不错的烤鱼爽嫩！超值体验
在胡同里，跟着导航走就到了。服务挺好的，店内环境也不错，很干净。上菜速度快，当然也有可能是因为不是饭点。羊排口味很不错，很嫩，推荐。小串比较喜欢牛板筋。糖蒜很解腻。别的桌都吃的涮菜，下次来试试羊蝎子。
好吃，好吃，好吃的很，确实是好吃
服务非常好，肉质菜品也很新鲜，味道特别棒，以后会常来的。
经常去店里买，团购特别实惠，味道不错很好吃，分量很足，价格便宜，烧鸡特别软糯，很香，护心肉特别香，卤蛋不干很香，店里卫生干净，老板和店员服务很好，下次会再来。已经安利身边的朋友了，希望店家能把肘子肉也上一下团购就更完美了，哈哈哈
位置非常好找，菜品也很好吃，量也很足，已经吃过很多次了，以后会经常点的。
味道不错，有点古朴烟熏的风味，儿子很喜欢吃，昨天买了个鸡腿，今天买了整只的烧鸡。店员也很热情，下次会再尝尝其他菜品。提个小建议，烧鸡如果再另外给点汁就更好了，因为把烧鸡手撕以后，肉厚的部位还不够咸，要能赚点钱就更好了。包装用的纸袋也比较环保
他家的南瓜粥很不错
正好想吃鱼，刚好又下雨了，这不是巧了嘛？火锅和雨天最配了，鱼和火锅也很配！
位置好找，就在马路边上，人还是挺多的，我们等了一会儿就有地儿了，上菜速度很快，菜品量真的是大，最好吃的当然是鲜悦斑鱼片。配上，店里的料汁，真的是美味。烧饼刚烤出来，就给了。一咬，烫我嘴，酥脆香。水果，凉菜。都是自助的没有了补充也很快，西瓜沙沙的，菜，花生米芹菜，还有几个。还没发现不足的地儿，最后，干了两颗冰激凌球，。
哪里都好，味道鲜的一塌糊涂，小朋友过生日面面里面还有鲍鱼，小朋友很开心，送了小朋友零食，大家吃的都很开心，三个人消费560  还会再来，花椒鸡的味道太美了，和服务员聊天说这个店有十几年咯，，果不其然，来，吃就对了，其他的闭眼睛吃，手切都是我很一流
好吃，猪肚鸡非常好吃，红豆粥挺好吃了，吃完，又要一碗，哈哈，帅哥美女服务周到。店内环境很好，吃好饱呀！有机会，一定还会来的。必须点赞(´｡✪ω✪｡｀)
服务没得说，味道也很鲜美，毛肚很鲜美。
小姐姐服务态度非常好👍，菜品很新鲜。推荐推荐推荐
太喜欢小姐姐的服务了👍
1.性价比：性价比太低，这家店只适合网红打卡，可能贵是因为服务和装修吧…不适合和朋友约饭，两个人点的388双人套餐，根本吃不饱，建议把388那个介绍改成1人套餐，可能勉强能吃饱，如果是请客也有点尴尬，请人家吃饭，让人家吃不饱，388已经算比较贵的套餐了，再加上两个人的餐位费，想吃饱还得点很多其他的，想点其他的，菜单上好多菜都没有，建议更新一下菜单，把没有的都去掉。2.服务：服务还可以，就是帮你烤肉，换烤肉网，介绍盐，唠嗑，就是对于想聊天的客人来说可能有点尴尬，人家想说点啥事，旁边一直有个人。3.环境：环境挺好的，装修挺有特色的，就是端上来的那个樱花看起来有点脏了。4.味道：味道还行吧，烤肉汁比较好吃，盐的话少放点，不然会很咸。总之不会再去了。
老板人非常好，服务特别好，后面还让我打包，好评
很喜欢九宫格小吃，对于每个都想尝一口的小胃口来说很适合。鲜鸭血一份价格无限续也是很赞。我和对象都很喜欢。冰粉也是很奈斯。值得一提的还有小姐姐做的竹渐富有和辣么喜乐的冰奶茶。店家贴纸也是用心了。玉林串串变辣小竹口味升级品质升级即使驱车40分钟来一趟也是值得的
总体来说还不错，清汤的不错,辣锅的实在太辣了。一般人吃不了这个辣,串串可以自己去选择,很喜欢吃他家的甜品，他家的甜品是无限供应的,草莓冰粉和烧仙草都特别好吃。服务态度也很好。小料啥的都不花钱。送的小吃也还不错。
菜品确实好吃，环境也非常好，这个价位能体验到这么正宗的菜，真的超棒der最近连吃两次了，口味确实赞，而且价格非常公道，肯定还会再找机会来第三次的超赞🖖，价格实惠品质还不赖，真是一个宝藏平台服务人员态度都非常好，又主动又热情，还有帮忙解决小问题😁一直都给五星好评，因为店家确实值得，朋友们来过就知道性价比有多高了😉😉食材很新鲜，上菜速度也很快，份量很足 ，希望能够坚持下去，㊗️生意会更好！
环境非常独特，风格统一，就喜欢这种有格调的地方地铁站走几分钟就能到，离酒店特别近，而且酒店设施也很齐全，下次出差继续住这！一进门真的是惊艳到了，环境特别不错，是周围环境最好的了，性价比非常高跟着导航特别好找，停车也很方便，上菜也很快，推荐！不错，这个平台上的店一直都很满意，提前做好功课，太省心了！
离地铁站很近，而且店里环境非常合我的口味，迅速赶来给个💯分！优惠券好划算，这样算下来打折力度很大，网上提前预订确实划算多了店里的座位很舒服，软软的，看得出来很注重用户体验，服务员响应很快，确实不错被朋友种草来的，今天第一次来，果然跟朋友描述的一样，非常赞！
环境不错，服务周到。红烧乳鸽是招牌菜，外焦里嫩。避风塘大虾也很好吃，不能吃辣可以和服务员提出减辣。烧味也是粤菜招牌，烧鸭味道很正。还有顺德姜汁撞奶，姜味很浓，如果甜味再淡点就更好了。顺德炸鲜奶也好吃😋
非常好吃！姜撞奶也很好喝 汤很鲜 服务热情
东西挺不错的，好吃，新鲜，服务特别好。
店家人和蔼可亲，主动联系询问蛋糕要求，给写了小牌牌，询问具体位置主动联系配送，特别好的一次体验，蛋糕的样式也很貌美，水果奶油都很新鲜，奶油吃起来一点都不腻，给个大大的赞，以后还会继续在你家订蛋糕，谢谢店家的用心
「#套餐：人气推荐：8英寸水果款生日蛋糕，新鲜现做，分享快乐 传递幸福 37 选 1」爸爸生日，我家每个人生日都是在这家订蛋糕，成了习惯，老板人特别实在，态度特别好，蛋糕也很性价比高，我们都很喜欢😍下次还来~强烈推荐！
第一次买他家的蛋糕，出乎意外，秒杀价买的，感觉还是可以的，价格没问题，快递小哥送的也没问题，来时候还提醒看一下有没有问题，品相好的，味道也行，中规中矩，最主要喜欢这种拼的，可以放在冰箱慢慢吃，而且不占地方
目前吃过最棒的石锅鱼 尤其喜欢微微辣的「#石锅勾魂鱼」 配上紫苏简直秒杀一切 他们家的涮品也很有特点 「#玉蚕粉」「#桑叶菜」「#桑叶茶」都是主打桑叶主题的 位置就在崇文门魔方商场的4层 两个人来一条两斤半的「#鮰鱼」足足够了 服务态度也不错
「#套餐：畅享四人餐」，在合景魔方五层，位置很好找，朋友生日聚会。选在这家，晚上天气寒冷了，吃这个很应景，找了靠窗的位置，这个石锅很有特色，服务员用蒸汽来给锅消毒，要了菌汤锅，汤鱼好大啊，汤真的好喝，糍粑好吃，桑叶银耳汤也好喝，就是有点凉了，总体来说不错
环境味道都不错，位置很好找，电梯五层出门就看见了。要了一锅鸡两人吃，还剩了不少。先喝汤，再吃鸡，然后再涮菜，营养全了。五颜六色的，好看好吃，玉蚕粉特别劲道儿。冬天来上这么一锅，暖身暖胃。自助台的小料还可以，水果小食差点儿意思。
味道不错，性价比高，干净卫生整洁，服务态度很好。
味道很好 服务很好环境不错
这次没有优惠活动，希望多做一些优惠活动。
第一次吃俄式厨房，服务态度特别好，上菜也挺快的，蘑菇汤的蘑菇味很浓，别有一番滋味。 都尝了一下，味道还不错，虽然有的菜吃不惯…… 主要是服务态度好，小姐姐们很配合我们拍照，没有一点不耐烦，为他们的服务点赞
杨过的周六，吃顿大餐补补身体。西单堵得水泄不通、嘈杂拥挤，但店里的氛围安逸、优雅，实属放松好去处。 餐前面包过于好吃，以至于又厚脸皮要了几份。随后是两道精致的前菜，软糯的三文鱼在口腔中回荡着熏烤的独特风味；鹅肝入口即化，只有醇厚而无半点肥腻。 吃过主菜，才知道什么叫真正的性价比。牛小排外层带着焦香，里面依然鲜嫩多汁；菲力搭配鱼子酱尽显这一餐的轻奢，无论是肉的口感还是咀嚼时迸发出的油脂香气，五分熟都再合适不过了。再抿一口咸香的鱼子酱，香气馥郁，令人久久回味…… 值啊，简直太值了，以后可以常来🥂
环境真的很不错，提前预定了位置不过去的时候没什么人，预约时候还细心的问了我有没有生日之类的然后悉心布置了餐桌，和男朋友两个人一起去的，套餐吃饱没问题，餐前酒之类的也可以随时续杯，喜欢餐后的巧克力拉瓦
非常不错的消费体验。 给大小子过生日，店家布置好包间，送了小生日蛋糕。给二小子又送了酥皮玉米浓汤和鲜榨猕猴桃汁。 菲力牛排和王品牛排都不错，牛小排看着火候没问题，但口感偏硬，小瑕疵。 服务态度亲切友善。 超推荐一个现场制作的甜品叫巧克力熔岩星球，绝对烘托气氛。
吃鱼
非常棒哦经常去吃孩子老人都喜欢吃哦！每个月都会约朋友亲人一起来孩子们的乐园！「#石锅鱼」 【口味】非常棒啊 【环境】特别好，孩子们的后花园 【服务】超级好！ 【性价比】特别高呀，来亦庄经常打卡的地方哦！物美价廉哦！😋
就餐环境太漂亮了，菜品也非常棒！位置很好找。每道菜都很有特色。服务周到，价格有点小贵，跟高大上的环境和地理位置相配。
门头沟特好吃的一家烤肉 老板人也很好，味道很不错，好评，推荐
服务超级好，菜品也好
服务态度很好，味道也不错，值得一去
超级喜欢来他家，临离开北京前最后一顿都得来，价格超划算，而且服务也超好！味道更没得说，不是合成肉，就是纯肉！5星好评都不足让我评价！
好吃不贵，价格也是良心价了，在北京能吃到这么正宗的东北齐齐哈尔烤肉，简直是太赞了，来他家已经是N多次了
羊肉真心不错，还有石锅拌饭真的超赞
之前去过这个店，因为疫情原因今年头一次过来这边吃饭，感觉鱼的做法和之前不一样了呢！之前都是整条鱼没有任何加工的去蒸，现在完全不是就像过油了一样，反正没有之前做法新鲜了，吃不出鲜的感觉，只有咸了，
儿子生日特意选择吃石锅鱼，很久没有来这家吃了，依然每一道菜都都好吃，以后还会经常来吃👍
味道可以～～最喜欢的还是菠萝饭啦～就是感觉整体小小贵 我们这次点的比较少 所以人均150差不多 这次去感觉汤底没有之前喝的那么香了 准备下次去就尝尝炒菜不点鱼了 看着炒菜的图片感觉都还挺不错的 反正菠萝饭很推荐！
好！如果实惠一些更好
吃了几次，感觉鱼的新鲜程度是可以的。就是服务员有的时候服务有点慢，而且每次吃的话，可能确实味道不错，所以排队的时间有的时候比较长。而且自助餐台的东西有的时候更新的不太及时，最好找个人看着点，也有小孩乱动。
菜品非常新鲜，大人孩子都喜欢，非常满意
服务态度好，帮忙烤肉，菜的味道也不错，很好，两个人点的双人餐，食材新鲜
666
店里生意还是很好的，肉的质量个人感觉很不错。酱料好评，挺喜欢那个辣椒面的，甜口，挺符合自己的口味，梨汤和西瓜汁也是真材实料。整体好评，下次继续✌️
很不错，辣的过瘾，舒舒服服
涨钱了，不过味道是一直的棒！性价比还是一直的好
味道不错，很喜欢吃，下次再来yeah
菜品：上菜速度很快，味道真的很好，和我在四川吃的味道很相似，男票是四川人，也觉得很正宗。可以说是鱼肉很鲜美，辣锅很得劲，料碟很地道。  服务：我觉得非常OK，店员都很热情，老板会过来根据我们能不能吃辣打红油调料碟，吃得差不多了还过来问我们要不要加鱼肉。  环境：西土城站C口出去跟着导航走蛮容易找的，店铺不小，吃鱼火锅都在一个区域，不能说装修很华丽，但是干干净净，非常亮堂，让我觉得很巴适。  宝藏小店，还会再来的！！！大家也不要错过啊（真的不是托，是真的喜欢吃，照片拍得不好，锅一上来就马上开吃忘记拍了）
在香山和同事吃过一次 后来就没有机会再去  在小红书上看到博主推荐 马上来吃 要的鸳鸯锅 第一口下去 麻麻辣辣 酸菜的也特别入味  最重要的是我太喜欢老板了 有个顾客问有没有烟灰缸 老板说我们这女士多 禁止吸烟 这个回答对女生来说太友好了  而且服务也很有亲和力 会询问口味怎么样 值得来吃
高性价比的社区餐馆，有很多可能是附近工作居住的人来这里吃，生活气息很足。自助了鱼火锅，鱼真的是可以不限量地加，超级实惠；蔬菜可以去自选。锅底、小料、餐具都是单独收费的。锅底我觉得不太辣的其实，酸菜锅底不好吃，感觉还是全红锅好吃一点。建议让老板帮忙调一个特色蘸料，感觉比自己调的更地道一些。我们两个人去，吃了一锅鱼，就再加了第二锅就撑到不行，其他桌的客人都加了一锅又一锅哈哈，他们吃的肯定更划算。
菜还不错，我们消灭了大半。走的时候增了若干小吊，非常感谢，祝老板生意兴隆！！！！
服务热情，菜量很大，很好吃，很推荐
西单这家店在国开行后面，招牌是是鲜橙烤鸭。外面看不大，里面还挺大，地下也有，中午去人还挺多的。这个套餐秒杀的，性价比很高，套餐搭配合理，有半套烤鸭，鸭饼有蔬菜鸭饼和普通鸭饼，感觉挺健康，小料有甜面酱、糖、鲜橙酱、葱、黄瓜，烤鸭烤得不错，皮酥肉香，鲜橙酱解腻，藜麦沙拉很好吃，一大盘也很漂亮，豆腐煲汤美豆腐嫩，干炸丸子焦稣香脆，还有酸梅汤，三个女士吃，吃的肚歪还打包了，菜品精致味道可口，非常满意
也是路过看房这家店门口车比较多…就进来看看…老板娘推荐了团购的活动…性价比还是比较高的…店面积不小主要是人更多…
环境干净整洁，乡土气息十足的东北花布装饰加上炖锅贴饼，真是绝了。 饭菜香气扑鼻，滑了一天雪的孩子们胃口大开，大快朵颐。 提前打个电话，来到店里老板已经准备的妥妥的，不用等待，老板娘性格好，服务热情周到，五星好评！
小店氛围不错，有年节气氛，我们提前打电话老板娘提前给我们做好饭菜（没有先缴费），值得一提的是老板娘送了两个小菜，我最喜欢热乎乎的炕座
老顾客了，还可以，就那几道菜比较喜欢，所以每次去了就点自己爱吃的。每次去了服务员很热情。
真挺一般的，味道太一般了，量也不多，性价比很低，如果不是因为旁边的木屋烧烤关门，肯定不会来这，以后也不会再来了
一家餐饮店不提供餐巾纸，还要收费，真的离谱。墙上贴着禁止吸烟🚭，店内有吸烟的也不制止。
特别棒！因为带着狗狗，被前两家店拒之门外。这家店没有嫌弃我们，把我们安排在远离其他客人的角落，狗狗也乖乖地趴在我们脚下，一声不吭，没有影响别的客人。菜品很棒，特别是鱼，新鲜美味！离开后我儿子说腰包丢在卫生间了，前台专门查看了监控录像，说我儿子并没有带腰包。后来儿子想起是丢在了第一家店，被轰出来时落在那里了。特别感谢店家！菜品和服务都是一流的！
性价比高，环境优雅，服务热情，非常适合朋友小聚
上菜快，而且味道不错。
逛完军博在附近吃了铁锅烀羊肉，第一次来这家店，之前在别的店吃过，味道不错，很有特色，汤鲜味美
羊肉新鲜口味纯正，羊各个部位的肉都有选择丰富，专人烹煮服务周到，汤味极鲜，环境优雅舒适
在马路旁边，比较好找！店里挺干净整洁得！菜品也干净卫生，看着比较新鲜！熬的汤很好喝，暖暖的！推荐推荐！
真的很不错，小伙伴住在常营，发现的这家店，然后她去了很多次，推荐给我的，我们就又一起去过五六次了，哈哈哈，还经常赠冰粉，这周三又去了，之前我们都是吃重辣的，这次刚阳康，就吃了微辣，然后我又带其他朋友去过两次，因为我离的远，所以每次都是下班直接去，这是在北京吃过为数不多的好吃的火锅啦～
蛮好吃的，性价比很高，就是人太多，等位等好久，掌中宝真好吃
去了很多次了，真的相当好吃，强烈推荐
店里的座位很舒服，软软的，看得出来很注重用户体验，服务员响应很快，确实不错。菜品精致，非常唯美，店家还赠送一份主食，孩子很爱吃面条。环境优雅古朴，空间布置充满禅境，每一处细节都很用心。整体感觉不错，还会再来。
口味很好，环境也很好，服务态度很好，非常推荐。
精致，健康，环境佛系，相当喜欢😳
非常喜欢这家店的怀旧氛围，喜欢怀旧挂的可以冲冲冲了网上下单的时候还有点担心，结果到店一看跟图片描述的基本没有差，没有任何问题！设施齐全，住着挺舒服的，房间大小刚好，隔音效果还不错冲着薅羊毛的心来的，第一次来没想到这么惊喜，以后有空了一定再来！网上下单的时候还有点担心，结果到店一看跟图片描述的基本没有差，没有任何问题！设施齐全，住着挺舒服的，房间大小刚好，隔音效果还不错设施齐全，住着挺舒服的，房间大小刚好，隔音效果还不错设施齐全，住着挺舒服的，房间大小刚好，隔音效果还不错非常喜欢这家店的怀旧氛围，喜欢怀旧挂的可以冲冲冲了非常喜欢这家店的怀旧氛围，喜欢怀旧挂的可以冲冲冲了冲着薅羊毛的心来的，第一次来没想到这么惊喜，以后有空了一定再来！冲着薅羊毛的心来的，第一次来没想到这么惊喜，以后有空了一定再来！设施齐全，住着挺舒服的，房间大小刚好，隔音效果还不错设施齐全，住着挺舒服的，房间大小刚好，隔音效果还不错设施齐全，住着挺舒服的，房间大小刚好，隔音效果还不错非常喜欢这家店的怀旧氛围，喜欢怀旧挂的可以冲冲冲了网上下单的时候还有点担心，结果到店一看跟图片描述的基本没有差，没有任何问题！
kou o 【口味】好吃，味道鲜美 【服务】及时热情 【环境】舒适
临走吃到的一家新店 味道不错 炒牛河有点清淡 炝拌藕丁莴笋出乎意料的好吃
清河万象汇西区五层的一家西北面馆。在冰场楼上，从冰场门口的电梯上去就能找到。面积大，不需要等位。有免费的玩具、薄荷糖、炒米。主营各种莜面制品，功夫鱼特别值得推荐，酸奶也不错。酸奶冰淇淋味道能浓郁，不过很容易化冻，要快点吃。
儿童餐很好，宝宝很爱吃～肉夹馍很好吃～
好吃，莜面好吃，凉米糕也好吃，就是桂花太甜。羊排还可以。就是那个豆腐鸡汤好喝。
这没一道菜一上桌就让人非常有食欲，香气浓郁，非常诱人，口感非常的脆嫩，爽滑。浓郁的酱汁包裹着食材，咬下去酱汁充满口腔，而且用料十分新鲜，给的量也很足，性价比超级高，这家餐厅环境很好，非常干净整洁，食物不仅外形美观，重要的是味道非常棒，色味俱佳，下次有机会一定还会再来。
羊棒骨是陕北忍之不禁的一道美食，是一种比较传统的做法，而榆林的羊棒骨一般是店家炖好、炖烂之后论斤售卖，因为各家老汤不同，在味道上也就有了差异，不过，羊棒骨能被榆林人奉为美食，更重要的原因还是在这吃法的豪迈上。 套餐里的东西不错，分量也不错，两三个人能吃饱，吃饭的环境也不错情侣来也不错，同时也能朋友聚餐，也有大包间，值得朋友推荐
店面非常好找，紧临地铁。店里环境很好，店内设施很干净。服务员的服务态度也非常好，用餐很舒心。价格也很实惠，性价比很高。菜品的量非常足，所有的肉类，菜类都很新鲜。底料的口味也很正宗，锅底尤其推荐花椒鸡锅底，爱喝汤的最爱。
环境好 服务员态度非常优秀 非常热情 闫女士和董女士 非常非常热情 推荐非美味的菜肴 扁豆丝，客房环境也非常优秀.下次还要再来 交通非常方便 还有地铁口 还有火车站 不错不错不错不错不错 😄，挺值得推荐，宴请，家庭聚餐 朋友聚会都不错的选择
包间环境优雅高大尚，小尹服务员热情周到细致，食材新鲜菜品味道非常鲜美，餐厅提供免费停车三小时，强力推荐金汤花胶鸡，鲜果咕咾肉和牛奶山药露，
潮香宫中餐厅高大尚的饭店，我点了一份山药汁自取，疫情期间这里的防控要求非常的好，店里的服务员非常的热情周到，餐厅的环境非常清幽，中式风格，做的山药汁超级美味，浓浓的山药香味扑鼻而来，山药可以增强体质，提高免疫力，男女老少皆宜，推荐给家人朋友们。
这是一家开业很久的炒鸡店，一直想来吃，今天终于来打卡了，团了一张仅限新客的炒鸡券，店家比较推荐的是青花椒炒鸡。青花椒口味重麻重辣，虽然我标榜自己很能吃辣，但是在他面前我还是被辣的大口喝水。当时在纠结要选青花椒口味还是麻辣口味，怕青花椒不辣，一直在纠结，事实证明显然是我想多了。点了炒鸡的话，小料是自助的，今天是沙糖桔。来店里吃饭的人很多，但是因为旁边有一个桌，需要拼桌，征求我们同意之后，把我们的位置换给了邻桌。炒鸡很好吃，如果下次服务更好，就更棒了，只吃饭过程中不是很喜欢被换桌，但是旁边是一群吵闹的中介，换桌比较好。炒鸡非常好吃，建议大家来品尝
美团上看评分高就想来尝尝，没想到还挺好吃的，米饭挺香的，免费的蜂蜜柚子特别好喝，黄瓜也跟爽口，点的青花椒味儿的，又麻又辣很好吃！体验不错！
一家很有特色的炒鸡店，一直都想品尝一下这里的青花椒炒鸡，正好这次有机会过来，顺便也点了个「#套餐：桂花豌豆糕」。果然，这家店不仅炒鸡可以，其它菜品也不错。桂花豌豆糕作为解腻的小吃，着实好吃。这家店的服务态度也非常棒，下次再来！
第一次体验江西菜馆，味道确实很赞啊！点了一个套餐性价比高，提前给店员沟通少辣，「#江西瓦罐汤」「#套餐：精选三人餐」 【性价比】高，今天人气很旺
位置有点偏，在景里酒店大堂里才能看到，但是人很多，环境干净。瓦罐汤是排骨萝卜，味道很不错，腐竹有点辣但是很不错。鸡肉还挺劲道，像是走地鸡。用餐体验很不错～
之前一直想来这家餐厅吃饭，一直没有时间，今天过来探店确实不错👍￼团了一个双人套餐性价比超高两份瓦罐汤，还有小炒黄牛肉，饭后还很新鲜的水果，江西土家菜值得来尝试，爱人还问有没有包间，以后公司聚餐可能就选这里了
朋友聚餐来过几次！肉品都不错，服务有点跟不上，可能年底生意好服务员少！服务员忙不过来没人管！大素菜拼盘挺大的挺！ 推荐手切羊肉，很嫩，肉也够厚比较过瘾！有嚼劲！另外羊排肉片也不错肥瘦相间！肉都很大盘！ 整体概算比较满意，价格实惠性价比挺好的！
老牌子了，饭点人特多。铜锅火旺，有味道。价格不如从前实惠了，人均至少100，服务热情。
抖音上看到博主推荐，今天过来尝试一下，两个人吃完牛羊四鲜就饱了😢，多点的一盘子肉涮了带走，秘制调料里好像加了韭菜花，不是很喜欢，性价比可以的
干净整洁，菜品味道比较好，烧烤串肉很少一点，但味道非常不错，价格有点高。尽管团的套餐，串数量多，但量太少了，价格不便宜，性价比不高，感觉不实惠。
很满意的一次就餐体验，整体评价的话我觉得：口味、服务、环境。
科大东门一绝，吃到爽，没吃过，直接干就完了，绝对不亏，超爽 【口味】绝
性价比很高，服务真的满分💯双人套餐绝对够两个人吃的 推荐咖喱味道的炸鸡，咖喱粉量特别足 相比于其他披萨店，这家披萨下面配有加热的小蜡烛，短时间内披萨不会迅速变凉 （可能由于天气原因本身就很冷，但还是希望店家可以多提供一些供暖设备😭）
今天去店里吃披萨，「#套餐：超值双人餐」，服务态度非常好，给我们介绍，点了两个口味的披萨，都非常好吃，炸鸡也要了两种口味，也不错，特别是秘制玉米粒非常好吃，五星好评。的确是超值双人餐，没有吃完，打包带走了。
这家去了很多次，带孩子去了炸鸡就喜欢吃甜酱油的和香辣的
综合评价这次就餐体验，我觉得有以下不足，团购接待感觉不是很热情上菜速度慢，希望店家能多加改进。我的团餐竟然没给上齐299双人餐的酸奶没上都，我自己忘了但是做为商家团餐里有啥配菜小吃啥的应该统统上齐吧，菜的味道总体还算可以，环境也还不错
正好在这边上班 然后中午说请他们吃饭，然后正好想吃这鱼头泡饼了，味道之前吃过还可以，一直感觉这个像铁锅炖一样，挺入味儿的  正好最近疫情也没啥人，就我这一桌服务还不错，小姐姐，人特别好点了，点了一个259的套餐  两个人吃，刚刚够推荐  不愧是中华老字号 久违的堂食  😂
第一次来店吃，口感是比外卖好吃多了，很推荐清远鸡。一点也不柴
好！真的特别好吃，而且很便宜哈哈
经常来买，味道不错，健康，孩子很爱吃
这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：口味、服务、环境、团购接待、性价比。
火锅店离家很近是刚开的，早就想来尝试一下。今天终于来了，进了店里店员特别热情，积极地给倒水，拿围裙，服务很周到，来得特别早还给送了几份小甜点，套餐很丰富，特别是穿白衣服的店长人特别nice专业，上来很透彻地介绍了锅底，强烈点赞，以后一定会常来！
小料种类特别丰富，各种口味可调 汤底自带黑豆腐和鸭翅 水果供应的也很充足 火锅打卡必备 「#套餐：招牌打卡双人餐」
无意识来的这家店，，没有想到给我惊喜到，环境非常好，播放这怀旧音乐，最重要的是服务小哥，服务尤其非常专业，热情贴心，让人非常舒服，还有免费的水果和甜品，菜品非常非常精致，尤其酸汤老鸭汤味道非常非常好喝！
还不错，店员服务态度很好，很热情，感受到北京人民的热情了
这家店菜不错，服务态度还巨好，眼镜螺丝丢了帮我找了半天，非常感谢🙏
羊肉嫩而不膻，上菜速度快。服务员极其热情。
感觉还不错小贵有点辣
味道特别好 而且经理人也特别好特别周到 点赞👍
环境很干净，还不错，稍稍有点儿吵。菜品不错，性价比高，味道很好吃，量挺足的，两个人吃不完。
很久没有去堂食了。疫情的影响还在恢复中，店内还是比较冷清，服务员好像也比以前少了，红烧臭鳜鱼更能让没吃过的人接受吧。味道没那么浓，炒茄子味道也不错，还有店内的小咸菜，倒是一如既往的味儿足。唯一的不足就是大冷天说好的热饮，拿到手是温的，不太舒服。
吧，的，的，的，的，哦，哦，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的～好看吗、今天我在这里等你电话了、哦？好好看看的，的，的，的，的，的，饭饭份感情，得🤔Dallas棒啊啦爸爸🤔🤔阿里来咯哦哦哦😯😯😯monk was just in my room when we were on the bed last night的，地方，明明知道
环境好，交通也方便，工作人员也超级热心，真的非常推荐哦
味道很好，蜜汁鸡翅味道不错，烤玉米是甜的疙瘩汤味道也不错。非常好的是按照人的座位分好了两份。
味道超赞，烤翅、羊肉串、鸡爪、鱼豆腐棒棒哒👍服务员某耐心服务周到。
环境很不错，小姐姐服务很赞，味道也很好，小朋友吃的最开心
酸辣土豆丝可 烤鱼可 空调可能开成冷风了 等吃完了把我们俩冻透透的
想吃烤鱼又马不停蹄的来他家啦，离得近 「#酱香味烤鱼」团的套餐里面还带了小凉菜，因为不能吃辣所以点了个酱香口味的，对于不能吃辣的挺友好，味道有点发甜，分量很足，很不错， 店内环境比较干净整洁，服务员贴心的提供了小皮筋和去味剂哦。 鱼都是现杀的肉质很嫩！总体性价比很高。
「#套餐：特惠双人餐（周一到周四可用）」 全吃光～     味道不错          下次还会再点。
跟朋友来北京玩两天，下了地铁步行十分钟就到了，排队时间比较短裙，效率很高！口味很赞！是正宗的老北京味道，蘸料可以自己搭配，老板很热情，服务周到，是不可多得的正宗老北京好店！
东西新鲜，真才实料，眼见为实。棒棒滴。不错不错不错不错不错不错不错不错，不错不错不错不错不错不错不粗不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错，食材没得说，虽说是正月，服务还是不错滴。
我找了很多家，找到的这家！吧台男经理特别好！店内东西很新鲜！好评！以后有机会来北京玩必须再来这家！店内干净卫生！环境也很好！
餐厅位于林肯公园二期，地上两层，有户外阳台。环境很好，是个可以和好友小聚的地方。团购的下午茶套餐，有饮料和甜点。意式奶冻奶香浓郁，搭配果酱酸酸甜甜。提拉米苏稍微偏甜一点。
最喜歡意式奶冻，微甜但跟莓果一起，酸甜適中，適合不爱吃甜食的人，。提拉米苏整体都甜，連上面的巧克力粉都是甜的，可以跟咖啡一起品嘗~桔子百香果茶是由新鲜水果制成，酸甜中帶有果香，非常天然健康，喝下去完全無負擔。
伴月是在亦庄很老牌的店，开了很多年，经市场检验过的店，绝对有长存的竞争力所在😋 环境nice，室内有情调，还有室外的阳台。阳光撒下来，看着蓝天白云享受悠然的下午茶绝绝子。之前来吃过牛排这次来尝试下午茶，甜点不甜不腻，推荐来试试哦！
距家门口比较近的烤鸭，今天第一次买，真是好吃不贵，味道还是很正宗！ 除了环境之外，其它没毛病，使用的挂炉烤鸭，依靠热力反射，将鸭子燎烤，上色也是与常吃的“大董烤鸭”一模一样。 小师傅特热鸭子片下来，先是片鸭皮，然后片鸭肉，片片有皮带肉，薄而不碎。我买了一套烤鸭，配了荷叶饼、甜面酱、葱丝和黃瓜🥒，回家开吃啦！真是很省事哦！ 感谢商家提供优质的产品，果然是肉质肥而不腻，色泽红润外脆里嫩！
第一次吃，挺好吃的，门店卖68一套，美团便宜几块钱，排了会儿队，有不少是回头客。主要是价格不贵。60多块钱，一家三口吃快餐都吃不饱。本打算晚餐少吃点儿减减肥，一想到今天是12月31号，算了，把减肥当做新年计划吧。。
北京烤鸭是享誉中外的美食，北京中高档饭馆餐厅大多数有烤鸭售卖，价位在150—230元一只。这家《聚尚德北京烤鸭》丰管路店是近几年开的只售外卖无堂食摊点，还是连锁。最大优势就是价格亲民，疫情不影响生意。餐厅堂食都没有了。
看完电影出来看了下周围的餐厅，跟朋友一通挑选之后选了这家，超出预期🥰🥰🥰 二楼空间不大，但是环境不错，卫生间也很方便； 美团上团的套餐，凉菜和烤肉都很美味，蔬菜肠是第一次吃，好吃的😋凤梨也很甜，喜欢他们家的南瓜粥和烤肉酱汁，好吃到摇头🥺🥺 因为今天是元宵节，店里还给送了元宵🥰全程都有工作人员帮忙烤肉，帮我们烤肉的小姐姐还很贴心，听说我们第一次过来还给送了饮料🥤哈哈贴贴😘 如果下次来朝阳门，一定还要再来🤩
春节上班的的前两天天来店里和男朋友小搓一顿 不得不说这家肉质真的很不错！墙上很多老板和各个明星的合照 看来是富二代无疑了哈哈 过生日还送了面条 看我们是两个人还给放了两个鸡蛋 细节好评！还会再来的(另外希望老板可以增加辛拉面
「#套餐：『独享』单人工作餐」位置很好找，很大的一个logo一眼就能看见，环境很好，氛围感也🈶️，店里从装修到餐具都是韩式风格，店里放的音乐也是韩语歌，非常有体验感了，服务周到热情，老板还主动给了酱瓶，挤在饭里确实更好吃更有味道，但主食分量有些少，南瓜粥不错很浓稠👍🏼
一如既往的新鲜，今天路过看到客人不少，疫情期间能保持这样很不错啦，希望一直都在，很中意的一家小店😘😘
【服务】服务特别好，小姐姐们跟细心，看到看手机主动送手机支架真的很贴心(*^ω^*) 【性价比】串串8毛一签真的是串串介的良心价，一般都一块多，并且他家的肉类很多，也很实惠，真心推荐一下他家的鸡肉超级好吃，很嫩，好几种口味都很棒 【环境】干净整洁，食材新鲜
路过打包最爱的冰粉，好好吃，服务一如既往的棒棒棒😜食材新鲜干净整洁，看着就舒服吃着放心
环境味道都挺好，就是我们刚买完团购188 吃完就变成138了 这也太快我们也太冤了吧！白白50块钱打水漂，不是钱多少是让人心里不舒服。菜品量不大，是真的不多。味道还可以的。
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：环境、服务、性价比、口味。
环境菜品都很好，很干净，服务人员态度也很舒服，以后用常来，吃完还能在大运河逛逛，这种品质的饭店真心很难得。
环境真的很好，很漂亮大气的装修， 羊蝎子都是红汤微辣的，很入味，口感也不错，易脱骨， 服务员很热情，很勤快的给我们清理台面，加汤，用餐体验很不错
装修精致，餐厅干净整齐，刚开放堂食店里没什么客人，服务员都很敬业，很热情，服务特别周到，特别细心，主动服务，给加汤，清理空餐具， 「#套餐：老店经典四A人餐」套餐也很换算，性价比很高，菜品也都很新鲜，羊蝎子味道浓郁，强烈推荐他们家的羊蝎子，
驱车90公里来吃的羊蝎子，三阳开泰 必须推荐
家门口的店，食材很新鲜，每次去都要排队，一定要提前约号，这样基本不用等位。每次必点碎鸡肉饭还有三文鱼，鳗鱼味道也很好。服务员小姐姐很贴心，不停帮忙催菜品，还不时问问哪里有不满意的地方，特别周到，服务特别棒。
环境好，服务好，强烈推荐，不去不是我兄弟
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：环境、服务。
非常实惠的涮肉店，干净卫生，性价比高。值得推荐，希望他能被更多的人看到！  鼓楼沿街，招牌还是挺醒目的。中午时分，人超多，不同年龄段的人都有。  「#精品肥牛」肥瘦相间，肉质很好，口感新鲜。  「#全肉套餐」简直不要太赞！每桌必点，不仅仅是性价比高，每款的质量都很上乘。品种还挺多哒，厨师长耐心滴一一介绍，氛围超好。  满意的就餐，从食材到环境。疫情之后，希望认真经营的商家都越来越好。
初春寒冷还未消退。繁华地段还可以找到这么物美价廉的涮肉店，感谢遇见。  「#手切羊肉拼盘」手切肉薄厚均匀，都是非常新鲜的鲜肉，6～7种，配有生蛋。不同部位口感不同，分量充实。  「#精品肥牛」她家的每一盘肉都值得回味，刷起来没有气沫，非常干净。  【环境】传统铜锅，服务员年轻热情，有问必答，氛围很好。就餐人多，来得早点比较好。
鼓楼金记涮肉已经种草很久了，今天特意过来拔草，网上看到过说人很多，果然名不虚传，环境和服务算不错的，他家碳火铜锅老北京涮肉，秘制麻酱小料很传统，也很好吃，羊肉肉质很好，香嫩十足，口感很鲜，精品肥牛，肉质鲜嫩，入锅既熟，口感微弹，特别地道，老北京烧饼，外酥里糯，麻酱味很浓，确实是小时候的老味道。
一百多块满满一大桌，干净好吃，必须点赞
味道不错 值得推荐 铜锅涮肉
这次就餐整体感觉很赞，比较满意的方面有：口味、环境。
「#套餐：人气推荐：10英寸水果款生日蛋糕，新鲜现做，品质保障，让美味更健康 29 选 1」 【口味】尽管第一次点，非常满意。实物和图片一样没有误差，水果非常新鲜，奶油不腻。总之还会再次光顾的。推荐大家下单。 【性价比】价格美丽，推荐
「#套餐：网红轻奢系：6英寸精致蛋糕，新鲜现做，让美味更时尚 22 选 1」物美价廉，口感不错，这个给我爱人买的，下回我自己过生日在来买
蛋糕做的特别精致，味道也特别鲜美，老板人很热情，快递小姐姐也很温柔生日过的非常开心
环境不错，干净卫生，烤肉味道相当好，美味佳肴
雪花牛肉，好好吃
这家店是朋友吃过推荐的，中午进来阳光很好，座位是东北热炕，坐上里面暖和，店里点餐大姐很亲切，耐心介绍特色美食，点了198元灶台鱼套餐三人吃正合适，鱼味美极、豆腐美极、贴饼子美极、小菜美极，延庆吃了两天饭，最好吃最舒适的就属这家，就像回到小时候过年妈妈的味道，本来打算第二天再去，被冰灯耽误了，以后再去延庆必须还要去吃！真想在这家热炕住几天
龙庆峡看完冰灯回来吃灶台鱼，老板非常热情实在，套餐里鱼不够4斤，老板给补了两条黄骨鱼。鱼肉鲜美，卷子，豆腐很赞。谢谢老板最后给抹了个零。
第一次来，体验很好，服务没得挑，手机没电了，老板娘给我拿充电线充电，我们两家人，六口人，大姐还多送了卷子和贴饼子，各方面都很赞，下次还会去，祝店家生意兴隆。
菜品不错，牛肉面很好吃，量也很多。服务态度也很好，非常不错的选择。
经常来这里吃，味道很好，非常喜欢辣酱，赞
非常好吃，还会再来，经济实惠，值得拥有
团个288元的双人餐，够吃略欠一点 黑椒香肠 烤制两面脆壳 口味香不太咸 牛五花 切的薄薄的片 烤好后体积大大缩小了 口感很嫩 感觉牛排和猪五花都好吃 首尔拌饭 配菜是简单的菠菜豆芽辣白菜 有个八分熟的煎蛋 滋味简直不要太棒 和风沙拉材料新鲜内容丰富 还赠送了两个大福和小杯的山楂饮品 服务员小哥哥们周到热情，帮助我们烤肉及时换烤蓖，感觉非常好，还会再来
因为在计划好的餐厅门口等了一小时，都没有就餐的迹象，饥肠辘辘在无声地抗议！毅然决然决定换家餐厅吃饭。最后误打误撞选择了这家日式餐厅，就餐环境安静，没有大声聊天的，也没见有烟民吸烟。沙拉及肉品都非常新鲜，值得再来。
位置好这个商场里唯一的烤肉 B1层地铁口出来就是 味道不错团购套餐  位置好 口味好
来北京旅游吃了三天北方菜，今天离京找了家家乡菜，跟老家口味一样，来北京的老乡可以来这边吃
味道不错！
非常感谢商家提供的美味佳肴！我们一行三人来吃鱼头，后又点了小炒笋干很下饭！很是对胃口！我一个不吃辣的四川朋友这几天不能吃辣，😄服务员给推荐了芹菜炒牛肉（免辣，唯一可以免辣的菜品）还有酸菜豆腐汤（做的低辣）也很爽口开胃（是南方的那种酸菜+南豆腐）可爱的商家妹妹还给送了我爱吃的爽口泡菜；此次用餐美中不足有二：啤酒不够凉；菜单没有照片，全靠脑补😄
「#套餐：鮰鱼双人套餐」两个人来吃的，一个套餐吃的特别饱，而且很便宜，均价54，想吃鱼火锅，涮菜，麻辣烫直接来这家店炫起来，柜子里那些火锅食品，饮料小料都是免费自助，真的特别划算！而且食材很新鲜，比我点麻辣烫的菜都好吃，涮在鱼锅里绝了！那个鱼也好吃，一大条量很足，肉质鲜美。此外，上菜很快，老板还送我们凉菜和一盘子地瓜丸，地瓜丸特别好吃！店里很整洁，每桌间距宽，吃着特别放松，桌子凳子都干干净净的，自助台那边也很整洁，赞👍以后还回来的，这家新开的店特别棒！爱了！
我跟孩子来吃的，要的蒜香烤鱼味道很不错，肉质鲜嫩而细腻，服务人员也特别好，她们的小凉菜特别推荐爽口萝卜，还有配菜真是应有尽有，还有3种小吃，老醋花生也值得推荐孩子说这个比我拌的好吃😋，量太大了，下次带孩子爸爸一起再来吃
一家非常不错的店，店面干净，老板人特别热情，我们带孩子过来的，还特意送了地瓜丸给我们，凉菜也特别好吃，点的青花椒味的烤鱼，特别好吃，鱼很入味，特别嫩，菜是自助式的，样式很多，还有各种免费的饮料，零食，应有尽有
家人过生日，选了苏帮袁丽都店，内部环境非常美，有苏州园林的感觉，菜品也非常可口，还赠送了长寿面。非常推荐。
会常来的特别好吃，味道非常好，量也很大。
经常来的一家餐厅，口味清淡，环境舒适，很适合家人朋友聚会！白鱼很好吃，桂花年糕必点，￼响油鳝丝也是必点！
套餐性价比很高 带外地朋友品尝地道的最北京套餐，每一道菜都很好吃。梨汤更是不用说，一杯一杯的喝不够，朋友赞不绝口。乾隆白菜相当地道👍顿丸子真的特别好吃，入味下饭。招牌大虾梨球中的大虾品质没得说，个头贼大特别给力。突然觉得最近爱上小吊梨汤了。
环境: 这家店新奥购物中心，高德地图直接搜小吊梨汤搜不到，需要加上"新奥"才行。门店在河的西侧，从月色码头那里下来。店门在购物中心里面，外面有两道门没开。内部环境还不错，大堂略有点挤。 味道不错，性价比高。
就是太热太热了，吃饭口味还是不错的，特别是那个水煮肉片非常好吃哦，宫保俩样吧是甜口的。。。。。对于不喜欢吃甜口味的来说不是特别对上口，银耳羹没想到是热的，一直以为是凉凉的第一次吃的是热乎的银耳羹，服务也还不错
好吃！鸡肉口感Q弹，肉不腥，带着青花椒的香味；肥肠有嚼劲，肥油清理得比较干净，吃起来清爽不腻。吃一会儿后嘴唇微微发麻，微辣，不咸，不依赖重口调料，菜品应该很新鲜。点了一个肥肠炒鸡套餐，加了青笋，鹌鹑蛋，和宽粉。青笋解腻，增加清爽感，鹌鹑蛋也不错，宽粉粘锅底了。锅里自带的配菜，小香菇和木耳也很好吃。两个人点了一个锅加三个配菜，没吃完。米饭很香甜，配鸡一下干了两碗饭，就撑了
味道非常好吃，青花椒鸡味道是真不错，下次可以打卡下别的口味，量也很大，环境也非常好，服务员也非常的热情，下次还继续光顾
超级好吃的炒鸡
买的双人套餐，原味汽锅鸡汤很香，鸡肉比较嫩。豆腐有点辣。两份甜点鲁达也很可口，冰淇淋好吃。比较满意的一次就餐体验，我觉得口味可以。一点建议是，儿童套餐可以早点上，小孩饿了容易叫唤，米线也可以凉一点再上。
去之前最好确认一下有没有那么多人，够不够位置，我和同学先排队后再去买了奶茶还等了很久，有一道菜太辣了和值班经理说了一下，值班经理说我们重新给您做一份或者换一个别的味道可以吗？感觉服务很到位「#套餐：欢乐畅享双人餐」
「#套餐：虾仁鸡翅二选一·2-6岁儿童餐」 价格便宜量又足。可惜主食没有意大利面了，只好要了米糊，这个米糊是小婴儿吃的。再等一会儿就又有意大利面了。
🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀 🍀💜店内环境非常不错💜🍀 🍀💜，干净宽敞，小零食💜🍀 🍀💜和饮料种类也很多💜🍀全部吃光 🍀💜    ，不错哦     💜🍀 🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀
服务态度特别好，奔着乳鸽去的，但是没有了，升级了其他菜品，还送了份汤，菜品和服务体验感都很好，下次还会来
今天带妈妈来的，妈妈挺喜欢吃那个嘿嘿黑叉烧的，上菜速度也挺快的 说下次可以试试煲仔饭
位置好找离家也紧，服务员态度也很好还主动替我们烤肉自己也不太会，食材也新鲜，三个人点份套餐够够的了，环境很好，总而言之，言而总之服务环境以及食材新鲜度都让人很满意，要是住在附近必选之地！会经常光顾的哦！
服务特别周到喔。还会帮忙烤肉。点赞！！水果也很新鲜
第二次去就感觉一般了，「#套餐：福利丨特惠烤培根」「#套餐：福利丨特惠烤培根」「#套餐：福利丨特惠烤培根」「#套餐：福利丨特惠烤培根」「#石锅拌饭」 第二次去就感觉一般了， #套餐：福利丨特惠烤培根  #套餐：福利丨特惠烤培根  #套餐：福利丨特惠烤培根  #套餐：福利丨特惠烤培根  #石锅拌饭 怕
从永安西里追到燕山，味道就是很赞！隔段时间就想，老板人也好！
朋友推荐第一次去吃，味道服务都很满意！双人餐量也很大！真心不错！
「#套餐：特惠4人餐」超值的四人餐，量大，绝对四人够吃哈，今天一来上了好多新品哦，香葱牛肉、素毛肚卷香葱、素毛肚卷香菜、麻辣腰片、麻辣鸭胗花，都特别好吃😋，简直是美味， 【口味】锅底是正宗的重庆锅底，偏辣、还有番茄锅，菌汤锅， 【环境】环境干净卫生、整洁利落， 【服务】服务热情好客，主动加汤，随叫随到的 【性价比】菜品丰富，都很新鲜，性价比挺高的，一元一串，肉大，
室内很干净整洁，店员姐姐特别热情耐心温柔，一直在旁边帮我们烤肉，还送了小甜点，下次跟朋友还要来他家，菜品量很足，肉都很好吃👍推荐周末跟朋友来吃，真的很不错！
「#套餐：『打卡必点十三天梯』-2 ~3人餐」这个套餐颜值没得说。 肉的味道也很不错。 不是那种样子货。「#聚十三秘制牛排」肉狠嫩汁水很多。自助料台不是很枯燥有的选 【环境】氛围感十足拍照出片适合约会 【服务】小姐姐很漂亮。说话特别温柔。服务还好。听说是单身哈哈哈
环境好 服务特别好 工作人员很细心也很温柔 照顾的很周到 可以选择自己烤也可以选择他们工作人员帮忙 东西很好吃 性价比高  个人大鱿鱼性价比最高   食材都挺新鲜的 肉很嫩 东西也多 而且不贵 👍👍👍 下次还来 重点价格不贵分量还很足 吃的特饱
那都不错，就是上菜在快点就好了！也许慢工出细活吧！
两人餐我们两个女孩子没吃完 披萨很大 套餐不含酒水饮料要单点 东西都很好吃 沙拉选的烤鸡的 里面放的牛油果和酸奶酱 就是国庆人很多 等位要很久
披萨很棒！冰沙口味差了点，几乎没味。 屋内有台球桌🎱氛围很棒
开在付一层，吃饭的人很多，味道不错，可以免费加面
在朝阳区安贞门地铁东北角的环宇荟地下一层美食街，马记永兰州牛肉面，店面干净，环境不错，牛肉面可以无限续，这值得赞一个，本身份量也是可以的，牛肉也给的还算挺多的，味道吃起来比传统兰州拉面好吃，值得推荐一下
口味特别正宗，面挺好吃的，可以免费续面，可以免费续汤推荐大家来尝尝
「#套餐：拔草尝鲜 3-4 人餐」好久没有和朋友一起过来吃饭了，吃的很满足不错呀！有小姐姐过来烤肉！ 「#QQ炸鸡架」很好吃😋麻麻辣辣  【环境】很好 【服务】很周到很贴心给我们小围裙，每个肉都换个盘子很讲究！  【口味】好久没吃烤肉这家味道真的挺绝的！推荐大家来！不错不错！ 下次还回来吃这家烤肉的！！
「#套餐：2 人新店超值黑牛套餐」 和好朋友好久没见啦！过来吃个小烤肉很开心🥳 是个宝藏店！！！ 「#招牌肥牛」这个有独特的沾料搭配很不错👌！ 【口味】朋友和我都赞不绝口呀！推荐这家店哈哈哈哈😉  【环境】很安静 很干净 很喜欢💕  【服务】有小姐姐帮忙烤肉 烤的很好👍 很好吃😋服务真的不错  下次还会来哟！
借着假期过来打卡📍，果然没有让我失望，首先很喜欢这里的环境，其次服务也很到位，总之就是很满意啦！ 「#招牌肥牛」鲜美多汁，一口下去满足感很爽！ 【环境】很有聚餐的氛围灯不错，拍照挺好的。 【服务】有人帮忙烤肉挺不错的。来店里看的就是一个服务态度！很值得表扬！ 【口味】好！ 下次还会再来！
不辣口味，很大一锅肥肠，肥肠很大，干净，吃到后面都有些腻了，估计辣味的不错「#套餐：我爱肥肠双人餐」「#套餐：我爱肥肠双人餐」
整体口味有特色，上菜也很快。人多，排队排了好久，建议先拿号出去逛逛
好吃这口的现在可以来吃，不用像以前花时间等位了。
晚上想吃火锅上美团搜了下，发现长阳新开了一家潮汕，果断过来试试～ 进门之后服务员态度很好，还会帮忙调小料（点赞！）阿姨送了薏米汤和牛鞭汤，天气冷了喝口热的感觉很棒。 肉类也很嫩，下次还是会来这家店，距离近，服务和味道也 【口味】很好。 【服务】棒棒哒！
第二次来这家店了，服务态度好，装修的也很有特色，每次来都必点的吊龙特别嫩，还有很多小吃，服务人员给烫的牛肉特别嫩，家里有小朋友来这里的首选，有营养又健康！天冷了就适合吃火锅啊！全五分！
服务很到位，牛肉很鲜嫩，套餐量很大，两个人吃饱完全没有问题，而且还有黑米粥、银耳莲子汤等免费汤品和三种水果，是一次不错的体验！
腌制的不错 口感好 性价比高 就是面积有点小 需要排位 等待时间较长 其他都不错
每一样都超好吃，最爱五花肉和黑椒牛排，肉质很新鲜，希望一直保持下去，鸡爪也超好吃，一份五花肉基本全让我一人吃了，要不是点了一份鸡爪真心加购一份五花肉，还会再来吃❤️最经典的是图二的酱料，爱麻爱辣的简直太爱了。 各方面都很合心意，肉质新鲜、蘸料好吃、服务态度很好，很多都是回头客，当然我也是，之前是同事请客来吃过，一直念念不忘，今天带家人来吃了。
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：环境。 味道还可以，环境比较嘈杂，在安静些就好了！
口味服务都不错，离家也近！比较纯正的日式用餐环境，食材也比较新鲜，每一道菜都很入味，比如大虾卷寿司，还有烤鳗鱼，烤鸡翅味道淡淡的也很好吃，米饭用的米也不错，团购的两人餐，够三个人吃！总之味道环境一流，服务也挺好！
当时是新品，有优惠，看图片很诱人，就点了一个，上来以后非常好，口感略咸，总体非常好吃。
味道不错，年轻人喜欢吃，很上档次。
感觉都是先做，非常健康，优雅，特别感恩。
就餐环境不错，菜品味道好，吃过好几次了～
物美廉价，好吃，满意，还会再来～
环境好，海胆牡丹虾都很新鲜美味，吃了很多也没坏肚子。就是三文鱼实在对不起这个价位
环境很舒服，服务也很好！菜品的种类和质量都很好！一家性价比很高的餐厅！朋友聚会 老友相聚的最佳餐厅！下次有机会还会再来！
菜品非常不错，最爱烤榴莲，鹅肝，张师傅主厨，味道非常好吃，而且风趣幽默，还给我们讲了食材相关的小故事，边吃边听故事，别有一番风趣。环境风雅，低调奢华，食材新鲜，能品出海鲜的新鲜度，那个松茸汤也非常好吃，炒鸡枞超嫩，赞赞赞
感觉鮰鱼不是很好吃，不知道是鱼的关系还是做法的关系，建议可以尝尝其他菜品吧
「#套餐：担担面」「#水煮有机鳙鱼3.2斤」
还挺好吃的，菜量一般，三个人四个菜，全都光盘了。
好吃的
「#套餐：超值经典双人餐」和好朋友来到北京的第二顿外食就是马路边边，牛肉很新鲜，点的是微辣，对于南方人来说完全可以接受。最喜欢小酥肉，酥酥脆脆嫩嫩，一个人基本上吃掉了一盘，不过红糖糍粑很一般，红糖酱再多点更好。
马路边边的串串香是我觉得最好吃最大方最便宜，而且是最最最最最最最最最最喜欢的一家，因为我觉得别的地方的话，可能口味没他家好，然后味道也很正宗，喜欢吃，有我姐的朋友可以来尝试一下。不是新拍照人我觉得很少能吃到这么好吃的酱
「#套餐：2-3 人步步高升❤️商务套餐」味道特别好吃￼「#万福肥牛」「#精选牛肋条」「#韩式大冷面」「#黑椒牛肉粒」「#海鲜葱饼」「#黑椒牛肉粒」「#薯条炸鸡双拼」「#凉拌明太鱼」「#安格斯牛仔骨」「#烤研舍小汉堡」我们都喜欢吃，下次还会来他家的
肉很不错，服务也很好换烤盘特别及时！！这个小香肠看起来不起眼但是烤出来很好吃！！！不过酸菜烤了之后有点咸了，不过有个风干肠很好吃😋，炫了两盘，味道很不错，环境也不错，干净整洁，会及时的给更换烤盘，服务还是很到位的，总体来说性价比还是可以哒，下次还会再光顾的，👍棒
味道超级好，性价比也不错，肉质鲜美。小汉堡特别有创意，在里面放上烤好的肉就变成自制的小汉堡了还不错呦～喜欢的姐妹可以冲一波的，咱们家的料味道也不错喜欢吃烤肉的姐妹们冲一波。✨🎊
#石景山美味 家门口的一家烤肉-馋口福，菜品新鲜，味道美味，套餐量足；主要的是服务人员的服务超赞👍，不仅烤盘更换勤，并且门口还有无限量的冰淇淋🍦！孩子特别喜欢来，真的是YYDS！
临时决定去吃的，团的168双人餐，两人吃的饱饱的，本来对凉菜没报多大希望，结果味道都还很不错，素肥肠惊艳到了，烤肉都很合我们的口味，本人比较喜欢鲜烤猪五花，最后补充一句:美女服务员又漂亮有热情，绝绝子！
南瓜粥很好喝，调料不错，菜品丰富，下回可以下来
「#套餐：豪华双人套餐」 【口味】太符合我远在他乡的口味了，麻的过瘾 「#特色毛肚锅」这可真是我的心头好，我一人吃了一锅 【环境】帅气小哥唱曲，氛围拉爆全场，这个小姐姐带我们参观了台球厅，棋牌室，ktv 包房，我都不想走了，他家性价比超高，全北京找不到比他家在好的音乐串吧了，偷偷的说，他家老板浑身散发着一股金钱味，是个光头🧑‍🦲大叔   特别推荐，这个小姐姐特别有意思，哈哈哈，💗
真的挺不错的，菜的味道很符合口味，食材也新鲜，两个人吃的好饱都剩了好多，驻唱小姐姐也很温柔，非常棒的体验！下次还来吃！
味道太好了，氛围也好，推荐捞汁大虾
牛肉的味道超级正！而且还不用自己烤肉，而且他们家的自助小菜贼好吃，特别是泡菜和南瓜粥，yyds！给的西瓜也超甜的！吃牛肉的时候还会爆汁，可见有多嫩多好吃了！连续去了三次，很很好吃😋很喜欢并且非常值得去的烤肉店！
是我超爱的店！冲冲冲！可以去好多次！吃的超级棒👍🏻除了肉，他们家的自助的泡菜，西瓜，南瓜粥也很好吃！
此次用餐总体来说不错，觉得比较认可的地方有：口味、性价比、环境。 口味的话，自助的泡菜真的好吃，还有西瓜很甜。烤肉的肉烤的很好，不腻，肉味很足，韩式氛围好评。 性价比，一个套餐管饱。有人帮忙烤肉的服务也很好。
最近连吃两次了，口味确实赞，而且价格非常公道，肯定还会再找机会来第三次的总的感觉非常精致，而且菜品颜值都非常高，完全是意料之外我的天哪，感谢遇到这么好的平台，为什么没有早点发现，以后继续冲冲冲！。。。
蛋糕很漂亮，口感很好，不甜不腻，挺好的，性价比很高。秒杀买的，价格很合适，样子也很好看，非常非常nice。 儿子很喜欢，很喜欢，很喜欢。 做完了自取的，地方也很好找，非常愉快的购物，非常满意，非常开心，下次还会再来。
不错挺满意，味道也好👍
疫情期间可以自取，味道不错，吃了很多次了
店家准备了沥油面包片，送来了解辣水果，送了冰淇淋球，水煮鱼超棒！大赞啊大赞啊～～还来啊
超级棒的一次体验，环境好服务好菜品好，还送了果盘和冰激凌。
味道正宗，菜品新鲜，菜量合适，👍
在雁栖湖公园不远，加油站旁边门口有个大牌子，进来之后地方很大，门口停车位挺多的，我们一家四口因为是调休，所以人比较少，看了店家推荐点的是套餐，主要是烤虹鳟鱼和小鸡炖蘑菇，这两道菜确实是硬菜，小鸡很嫩，鱼也很好吃，其他的豆腐也很好吃，香椿鸡蛋也不错，菜团子和包子面粥正好，不用多点，4人饱饱的
来这边主要吃虹鳟鱼，鱼上来的那一刻真的很香！烤得外焦里嫩，还有香椿摊鸡蛋我们也很爱吃，很大一张蛋饼，给的香椿正合适，乾隆白菜味道也好，还有一个拌野菜也很开胃，那个豆腐味道也好，非常嫩，一吃就知道点豆腐点的不错，店家服务态度特别好，环境很舒适，这边停车位也多，整体很满意
好吃 量大 生意特别好 买的2人套餐 三个人吃的 正正好好 去过很多次了 每次都吃的饱饱的 强烈推荐手切羊肉 超级喜欢「#套餐：欢聚双人餐（可打包外带）」「#套餐：欢聚双人餐（可打包外带）」「#套餐：欢聚双人餐（可打包外带）」「#套餐：欢聚双人餐（可打包外带）」「#套餐：欢聚双人餐（可打包外带）」「#套餐：欢聚双人餐（可打包外带）」「#套餐：欢聚双人餐（可打包外带）」「#套餐：欢聚双人餐（可打包外带）」
又一次来到南城魏三吃涮肉 正赶上元宵佳节 店里干净整洁，服务周到热情，特别是小张姐姐 负责的区域，人美心善很热情 ，在这特殊的节日感受到了团圆的氛围，手动点赞好评！
店里干净卫生 店里菜品量大 上餐快 小张服务员特别细心 照顾周到 下次聚餐还会再来 店里生意兴隆
位置好找，免费停车，车位充足，餐厅环境优美，装饰显得非常高档，服务人员态度好，素质高，服务到位，菜品丰富，价位适中，口味纯正，非常好吃，过生日还有帮助布置现场服务，很贴心，是亲朋聚会和宴请的好选择，真心满意，推荐。
这真是自己宝藏餐厅，饭菜味道好，环境也好，请客吃饭绝对有里有面。服务员态度也很好，带着孩子还送了一杯酸奶，一个果盘。价格也非常经济实惠，只是位置比较偏，不然一定会很火！不过按照导航其实也很好找，周边停车也很方便
闺蜜在宋庄发现了这家餐厅。名副其实。套餐搭配非常值。量也足够三人吃啦。其中脆皮乳鸽。和臭鳜鱼是我的最爱。双人套餐里还配了雪丝燕甜点。这餐真完美啊。
「#套餐：口口生香双人套餐」 口味不错
好吃好吃，建议微辣，
菜品挺新鲜的～点了一杯饮料服务员小姐姐贴心的告知了第二杯半价 还送一了一扎～整体都很不错！
干锅牛蛙一如既往的好吃，豆花绝对值得推荐，加了一点酒酿味道更特别，淡淡的米酒香，配上焦糖浆，甜而不腻，一定不要错过的美味，唯一遗憾的是双人套餐中的拌蛰皮估计盐放重了，涮了水也能咸死！！！
服务人员热情周到，环境也还不错，时不时的还询问需不需要加水，要不要更换盘子，口味和菜品都很不错！我闺女非常喜欢牛蛙锅的口味。
三里屯逛了一下午，搜了下附近的烤肉走过来的，大概要走20分钟，点的双人套餐，十三天梯看着肉种类比较丰富，也比较新鲜，还有一些小食，2个人应该够吃了，烤肉要自己烤，服务还不错，比较热情，需要的东西送来都挺及时，还送了别的餐品，体验不错！👍👍👍👍👍
偶然路过的餐厅，买了个2～3人的套餐，四个人完全够吃，性价比挺高，服务也很到位，上菜也很快，土豆泥很好吃，推荐，冷面也是和别家不一样，味道独特，肉很新鲜，虾还带虾籽，挺新鲜的，这家烤肉店小料也很多味道，完全可以👍👍👍👍
这个阶梯挺好看的，两个人吃会很撑，菜品也非常新鲜，味道不错，有自助的小菜，小菜味道也好，换篦子非常及时，会主动过来换。服务也特别好，我们不吃猪肉，点的团购也给更换了里边的菜品，换成鸡肉和牛肉了，这点很贴心
【环境】很不错，店铺面积很大，座位挺多的，但是高峰时期还是要排队，排挺久的 【口味】「#套餐：四人欢乐套餐」「#手打鲜牛肉丸」牛肉丸很不错，很多汁，也很劲道「#吊龙」很嫩「#炸腐皮」炸腐皮很好吃，「#牛腩」牛腩很软烂，好吃 【服务】也很不错
在家附近，很方便，体验很好，菜品新鲜美味，肉质现切现吃，还会来。
挺好的，牛肉丸很q弹，但是一份好像量不大。位置门面不起眼，门面不大，里面比较长，环境也还可以。朋友也都评价不错。是火锅性质。性价比好像稍微高一点。挺好的。挺好的。具体的忘了，记不清。还差70个字。还差70个字。还差70个字。还差70个字。还差70个字。
来西堤过生日啦！提前打电话会有布景，超级用心，送来了小蛋糕。很喜欢这里的氛围，小哥哥小姐姐们都非常温柔，服务很周到，菜品也很不错，适合拍照，口味也很好，下次过生日还要再来！
398双人餐超值超满足！因为我们25号，刚刚考完研，所以26号就是睡了一整天直到晚上才吃第一顿饭，我们两个点的是惠灵顿牛排和鹅肝牛排，意面还有海鲜汤味道也超好，饮料点的是茉莉绿和柠檬绿，爽口，送了两杯沙棘汁和沙拉很棒，套餐里我们还点了一份橄榄脆，蒜蓉很好吃，面包也不错。总之，两个饿了一天的女大学生吃双人餐并不能吃完全，我们的惠灵顿牛排和沙拉基本没动，双人餐分量很足！
西提家老粉了，今天忙完过来吃的工作日午餐套餐 疫情下工作人员很少的情况下还把服务做的特别好很不错，个人口味推荐鹅肝牛排，菲力牛排也不错，少女心饮品也好好喝火龙果鲜榨果汁营养又健康，海鲜鲍鱼汤也特别好喝 工作日午餐真挺划算的小朋友们闭眼冲
美团下单有优惠，价格非常实惠，买的甑糕，糖火烧和麻将烧饼，下午4点进的店，麻将烧饼是热的，甑糕也是温和的，服务员也态度亲切，友好地问候和聊天，感觉很温馨！晚上烧饼加了个土豆丝，味道好极了！甑糕甜度合适，软糯香甜,非常好吃！糖火烧只能明天再品尝了，肚子太饱了！
特别好吃，总来，给老人带回去的，过年了吃点好的，而且特别干净，可以一直吃到老，特别香，芝麻也多，我整不够100字了，只能复制了，我整不够100字了，只能复制了我整不够100字了，只能复制了我整不够100字了，只能复制了我整不够100字了，只能复制了我整不够100字了，只能复制了我整不够100字了，只能复制了我整不够100字了，只能复制了
还是今年暑假的时候专门在紫光园买了一只烧鸡。鸡的个头挺大的，在平台上买团购卷确实很值. 因为紫光园这家店就在超市楼下，所以不少大爷大妈都顺路过来买熟食。 我们也经常买这里的芝麻烧饼，现烤出来的，香得很，值得无限回购。
两点多去的，顾客都特别多，生意说真的好！很好吃，可惜去的时候爽口嫩肉卖完了，吊龙匙仁巨好吃！！沙茶酱太神了吧！！！！！！炸腐竹也很好吃，西瓜很新鲜，银耳莲子羹也不错，小零食也很好吃，等我回来之后会再去的！
家门口的潮汕火锅店，第一次来，大为惊喜。 门店很大，包间环境很不错。下次聚会还会来这里。 广东的朋友说，味道很正宗。牛肉很嫩，各个部位都好吃，爽口嫩肉是真的嫩。服务员会帮忙涮肉，比自己涮的火候掌握得好多了。 整体非常不错，下次还会再来。
服务态度超级好，而且肉都是现切的，非常的新鲜，肉的盘子上会写着这个肉应该涮多长时间，非常的贴心！而且服务员也会主动帮忙涮肉！还有免费的西瓜可以吃！吃了第一次还想去吃，第二次是和男朋友一起去的，非常推荐，准备下次再去！
菜的口味很好，价格合适，上菜速度非常快，现杀的鱼非常新鲜，老板特别热情好客很亲切😄
看完花灯后来到永宁古城，找到了这家宝藏灶台鱼，口味特别好，店家服务也好，老板还给了优惠，真的很不错！
味道还可以。。。。吃起来很暖和，，适合冬天吃，希望下次来能给更多的优惠。。。。。。。。
铜锅刷火锅很好吃 老板很热情 还有一个小哥哥很帅气 店内干净卫生 明厨亮灶 现切羊肉干净卫生看得见。推荐大家过去品尝  店内很大 套餐特别划算 推荐 冲冲冲冲冲冲「#套餐：【拔草必选】四荤五素2~3人嗨吃套餐」「#套餐：【拔草必选】四荤五素2~3人嗨吃套餐」「#手切鲜羊腿肉」
真没想到能吃到这么实惠，这么好吃的火锅，肉好，菜好，面条都那么劲道，吊梨汤很好，新鲜的辣椒油嘎嘎好吃，韭菜花怎么也那么新鲜，简直无敌了，来的时候基本满员，本来以为会不够吃，老板还善意提醒，足够吃，暂时别加，真的是良心商家，在北京一百多吃这么好的火锅，真的意想不到
味道一如既往的好，服务也好，食材新鲜，最喜欢吃他们家牛肉~不管是蔬菜还是豆制品，都是非常新鲜的，从蘸料的香菜和小葱就能看出来~ 不错不错~想吃就过来了，味道一直没有变，一如既往的棒~下次可以再来尝试其他的菜品~
我们要的铁锅炖大鹅，太实惠了，200出头一大锅，3人根本吃不完，味道好吃，老板也很热情，服务很周到！
我吃的酱香的  比较清淡  不过味道不错  量很大  小情侣选择情侣套餐足够了  葱油饼绝了  酸梅汤好喝哦  服务态度超级热情  态度很好  环境也很安静  我对象平时不爱吃鸡肉的人都吃了很多 凉拌银耳也很不错 套餐里的木耳呀金针菇呀量都很多 很不错 ！
已经不知道是第多多多多多少次来这家店了，每次巨饿的时候都会想到这里~味道真是没的说，非常正宗，也吃出了学生👨🏻‍🎓时期的味道，更值得说的是店里的石姐姐真的超级nice，热情还细心，每次来都像回家一样😋喜欢~希望生意兴隆，财源滚滚哦🍻
必须要讲一下，从服务开始说，我感受最深的就是服务，尤其是玉姐姐，真的特别好，而且长得也很可爱，大爱。 味道也特别好，出乎意料的，我以为会踩坑，没想到却成为了回头客，说个小细节，就连酸梅汤都是好喝的，所以真的推荐，而且量是真的大，两人团的餐，都吃不完，那个苕皮一定要尝试，越嚼越香
